温迪激动的小花都飘了出来：“之后大家会通夜举行终末的宴会，纪念神的恩惠，度过快乐的时光...”男子沉默了：“那么事不宜迟...”温迪全速奔走，向高地广场跑去。
男子的脸色变了：“等等，小鬼！！听好了，无论发生什么，别去碰那个球！庆典不是为你们准备的！！千万不要和贵族作对，不然有你好受，听见没？”“听见啦~”温迪回头笑着对他说：“如果你这算好脾气，那我的歌声都能比巴巴托斯了。”
“切，随你吧。”那可是《风之歌》呐...已经很久，没听人唱过了...”看着屏幕里，活泼爱玩的自己神。
蒙德人表示：他们能怎么办？当然是宠着了。高地广场，温迪正笑着站在吵闹的人群里。前面有两人正在谈话：“今年的羽球，还得归劳伦斯家少爷吧，他已经连续霸占五年了...真是畜生。”
温迪脸上的笑容逐渐消失。“是啊，搜刮钱财就罢了，可那小姑娘...”“那小姑娘？”“这是...人渣？”“还搜刮钱财？”一群蒙德人傻眼：巴巴托斯大人好不容易来一趟蒙德，结果呢？
一旁的人连忙阻止对方说下去：“嘘！！”温迪的瞳孔失去了高光：“小姑娘是怎么回事？”男子回头：“咦，是外地人啊。”“哎，你知道吗？过去啊，抛羽球的姑娘是让总冠军选的。”
温迪点头：“嗯。”“自从劳伦斯家接掌庆典，巴克...就是他家大少爷，取消了赛事，直接指名姑娘，再自己霸占羽球。”“这还不够，宴会后他还会把那倒霉姑娘带回家，啧...”
温迪瞳孔地震：劳伦斯家大少爷...这一次，沉默好一会才有人说话。“我...可以进去把那个大少爷打一顿吗？”“我也想...”很好，让我们恭喜那位还没出场的大少爷，成功收获了一堆嫌弃的视线。
温迪推开那两人，站到了最前方。风神的雕像旁，建起了一座高塔。这座塔是...对了，以前是那座雕像...这样对女孩子人身安全倒是有所改善...高塔上，一名头带花环的白衣女子正在无奈叹气：
女子将羽球丢了下来，却无人敢去接那个羽球...羽球就这样掉在了地上...温迪看着周围一动不动的人群，总算明白那位摊主说的话是什么意思了。温迪冷汗：原来如此，老板是庆典不是为我们准备的，是这个意思呐。
可莉要炸了！“真是...太过分了！羽球节就应该和大家一起玩，怎么可以...怎么可以被他一个人霸占？”说着，可莉的炸弹就被她掏了出来。“可莉！”琴和阿贝多同时开口想要阻止可莉。
现在蒙德所有人都在这里，万一炸出了什么事，那就麻烦了...“可是...”可莉还想挣扎一下。“我知道了...”面对两人不赞同的样子，可莉委委屈屈的收了炸弹。不过...看着慢悠悠的像羽球走去的劳伦斯大少爷，温迪动了——他先一步拿起了掉在地上的羽球。
“你竟敢！抢走我的球？”劳伦斯家的大少爷震怒。温迪玩着手上的羽球，笑着跟他说：“谁说这球是你的？奖品和好运都归第一个接到羽球的人，庆典的规则写得很清楚哊？”
好了，某位大少爷又捅娄子了——敢跟我们巴巴托斯大人抢球？“什么规则，你算哪根葱？”那位大少爷指着温迪问。温迪也不气恼，弯了弯腰跟他说：“吟游诗人温迪，一名普通的旅客，以及最棒的乐手。”
一根葱？蒙德人的脸色越来越难看。“哈，卖唱的穷鬼。乖乖的交出球，我也不是不能原谅你。”温迪睁着死鱼眼自顾自的玩球，完全不想理他呢...然后，大少爷生气了：“愚蠢的外乡人？你可知道我的身份？我们劳伦斯家是这蒙德最强大的家族，还是保护蒙德免受魔龙乌萨侵犯的英雄！而我，巴克，正是这个伟大家族的继承人！”
温迪缓缓的打出了一个问号：“哦，和这个球有什么关系？玩游戏就要遵守规则，你的伟大家族连这点常识都没有教授给你吗？”“你！！”大少爷拔出剑指着温迪说：“抓住他！！！”
“哇啊！”温迪抱着球转身就跑。“这个无理的外乡人。”“别让他跑了！！”温迪看着身后的士兵，一边跑一边想：“要避开民众才行...”“哇！！”就在这时，温迪撞在一个人的身上，然后一屁股坐在了地上...“痛痛痛...”
被温迪撞到的女子，正是之前出现过的那名红发女子。她就这样拿着东西冷漠的注视着他。温迪抬头：穆纳塔人...？视线下移，她的手上和脚腕上都带着锁链。温迪的冷汗出来了。
不提穆纳塔倒是还好，一提穆纳塔，不少人都像那边望了过去：为什么蒙德城里会有带着锁链的穆纳塔人？“...“火神其实也挺想知道这是为什么...“没事吧？”女子一只手托着纸袋，一只手伸去拉温迪。
她身旁的批注是——狮牙...温迪接受了她的好意：“啊...谢谢...”“站住！！”劳伦斯他们追了上来，温迪连忙躲在了女子的身后。“！！啧...”在看清挡在温迪身前的人是谁后，劳伦斯开始紧张了：“不败的剑斗士吗...你最好让开...”
女子沉默着看着他。“装，装傻吗？快让开，不然就等着吃苦头。”劳伦斯家的大少爷，巴克还在放狠话。女子警惕了起来。巴克慌了：“嘁...咱们走着瞧！”人走后，女子突然僵住了，猛的一回头，温迪不见了？
此时的温迪正躲在墙后面，探着头看她。那是，这可是我们蒙德的温妮莎大人。一说到天空岛，温妮莎，蒙德人可自豪了。
夜晚，一名女孩子惊喜喊：“温妮莎姐姐，你回来——”“早上说好的药。”一个颇为眼熟的纸袋，到了女孩子的手上。打开纸袋，里面放着两个苹果，和一袋药？看着手里的纸袋，女孩追了上去。
门外，女子正在说话：“...大家听我说。”温妮莎跟几人解释，她身边的人冷汗已经下来了。“那么，琳德就拜托你们了。”说完，温妮莎就走了。
咦？这是...谢礼？琴没想到温迪会将自己的苹果塞给温妮莎。不仅仅是琴没想到，其他人也没想到...小巷里，正在静走的温妮莎突然回头。站在她身后的人正是劳伦斯家的大少爷，巴克。巴克一脸得意的说：“我说过的吧...会让你吃点苦头...”
黑屏后，温妮莎出现在了监狱里？这操作，简直了。蒙德人已经不想理那位大少爷了...“公报私仇...”“还真是，好，样，的。”就在温妮莎闭目养神的时候...
“sought in walls the poem...”！温妮莎顺着声音看了过去，门外，温迪一边唱歌一边拿钥匙打开了门。“sought in prison the dream...”
看着悠闲的走了进来的温迪，温妮莎一脸震惊。？“巴巴托斯大人？”不是。巴巴托斯大人，你救人就算了，至于这么高调吗？在监狱里唱歌？
监狱外，两名看守者已经晕了过去。然后...温迪在温妮莎的身边坐了下来：“呜呼~”温妮莎睁大了眼睛，完全不能理解温迪这是想干什么。
不好意思，蒙德人完全没想到还有这种操作呢。门开了不跑，还主动进去聊天？就这样，芭芭拉一脸恍惚的来了一句：“不愧是巴巴托斯大人？”“——”“——那个”哎嘿...就在温妮莎终于想要说话的时候，温迪先说了：“我先说吧。”
温迪表示：“白天谢谢你了。如果没有你，我都不知道怎么摆脱那个自大狂——死赖皮，三层糕！！”“三，三层糕...”“死赖皮...”不好意思，容我笑一会。蒙德人的滤镜，这下怕是碎的连渣都找不到了...
“不过抱歉，因为这个害得你被关进牢里。”温迪有些不好意思的挠了挠头说。派蒙一脸震惊的说：“哇！买...温迪竟然会道歉？他真的是温迪吗？嘿嘿...”说着说着，派蒙自己忍不住笑了。
一旁的旅行者满头问号：派蒙，你在说什么？旅行者明显没能理解派蒙的意思。温妮莎的回答是：“不要紧，身为角斗场的剑斗士，这座城市对我来说就是一座大一些的监牢。”
“喔~剑斗士呐。”温迪托着下巴说：“真有穆纳塔人的风格呢。”“穆纳塔人？”温妮莎奇怪的看了过去。温迪点着头说：“嗯，是生活在大陆西边火山区民族。”温妮莎知道他说的是什么了：“你说火之神...”
拥有赤红的发色和强健的身躯，火之神的子民。不过人数不多，也不大会到北边来。温迪接上了温妮莎的话：“也是战争之神，我们那个时候，在比武仪式之前，参战的双方都会宣誓，将胜利献给她。啊...回想起来，真是个任性到不行的老阿姨呢...”
温妮莎冷汗着说：“你到底多大年纪...”“任性的...”“老阿姨？”一群“知情人”忍不住的看向了坐在穆纳塔人群前的火之神。火之神表示：巴巴托斯是吧？我记住了。
虽然巴巴托斯说的那个祂不是祂，是第一任火之神，但...这并不妨碍祂记仇啊。让我恭喜温迪，成功被火之神盯上？温迪插开了话题：“话说，你们的长老呢？没人向你传授火之神的知识吗？”
“从我记事起，我的族人就在草原上流浪。”温妮莎是这么说的。“长辈们...只顾得上传授我们生存的技巧。大家过着饥一顿饱一顿的生活，没什么机会接受那些教诲。”温妮莎默默地攥进了自己的手。
温迪很是惊讶：“诶~~...可是，你是怎么来到蒙德的？”回忆里，血色的背景下魔龙乌萨又出现了。？“怎么又是魔龙乌萨？”“这魔龙出场的是不是太频繁了？”“说实话，我觉得这魔龙乌萨有那么一点辣眼睛。”
“好巧，我也是这么认为的。”“跟特瓦林大人比起来，一个天一个地啊。”“特瓦林大人比它帅多了，好不好。”“不是，它也配跟我们特瓦林大人比较？”“它好像确实不配...”
二楼的特瓦林，有那么一点得意的伸展开了自己的翅膀：乌萨？它能跟我比吗？“十年前的冬天，在断粮三四天之后，我们遭遇了魔龙乌萨。”回忆里，还是孩子的温妮莎被她的父亲长辈挡在身后。
虽然这么说有些不太好，但这动作也太似曾相识了吧？这不就跟迪卢克还有他父亲那件事一模一样吗？当然，两位父亲大人的举动，确实令人敬佩。“我...”温迪连忙打断了已经陷入回忆的温妮莎：“呀，说了这么多，还没介绍我自己呢。我是温迪，吟游诗人温迪。这是我的好搭档，天空。”
温迪托着天空之琴，笑着跟温妮莎说。旅行者对此十分有发言权：虽然他跟温迪可以说是朋友了，但这并不妨碍旅行者吐槽他啊。天空之琴什么的，他是不想再偷一次了。
温迪眨了眨眼睛说：“万物皆有名，有名字就呼唤，能呼唤就能被我歌唱。”“所以，你的名字？“
温迪笑嘻嘻的进入了正题。“温妮莎。”“唔~温妮莎。可以让我把你的名字加进诗歌里吗？”温迪一脸期待的看着她。温妮莎犹豫了：“啊...这有点...”在感受到温妮莎的犹豫后，温迪又说：““那换个提案，和我做朋友吧，温妮莎。”
温妮莎笑了：“朋友，这个提案比较容易接受。”琴有那么一点羡慕：虽然她跟巴巴托斯大人一起解决了一场灾害的发生，但巴巴托斯大人没说他们是朋友啊！
影院里的其他蒙德人，也很羡慕温妮莎啊。就像弹幕上说的那样，和神做朋友，我可以吹一年！月光的照耀下，温妮莎顺着窗户看了出去：“天空...”回忆里，一名白衣男子指着漂浮在月亮旁的那座岛说：“世界的英雄会被选拔到天空之岛，成为神邸，承担起守护世界的职责。向神祈祷吧，神将回以注目。”
“祈祷——”小小的温妮莎双手合十，真的在祈祷了...虽然但是...羡慕归羡慕，小时候的温妮莎好可爱啊！“你可以跟我说说，那个天空岛的故事吗？”温妮莎缩卷着身子问。
天空岛！温迪瞳孔地震，血色的背景下，三个身着黑色斗篷的人正站在那里。
害怕忌惮？怎么可能？神...不都是...怎么会忌惮天空岛？还有那个钟离...岩神摩拉克斯吗？他又为什么不愿意透露坎瑞亚的事？那个“也”用的也很奇怪：巴巴托斯大人也不愿意透露坎瑞亚的事吗？
一群人都陷入了沉思：看来，天空岛怕是有什么问题？温迪冷汗着笑着说说：“...不如先和我一起逃走吧？那边的事，以后有的是机会聊。”温妮莎却跟温迪说：“我不能走。我的族人都是买身给贵族的奴隶，如果现在逃走会连累他们。”
“而且明天就是最后一场决斗了。按照约定，如果我能够赢下全部十二场决斗，我的族人就能重获自由。”温妮莎是真的这么认为的。温迪当即表示：“不要相信他们！不守规则的人做的约定，一定没安好心。”
嗯...嗯？“等等，等等！”“什么叫冰神抢温迪的神之心？”
“冰神要抢巴巴托斯大人的神之心？”“因为想推翻...天理？又或是天空岛？”好了，骑士团的人进入了一级警戒。
“即便如此...我也不能抛下琳德，不能抛下族人们。”温妮莎的心意已决。温迪还想再劝劝：“温妮莎。留下来说不定会让事态越来越糟糕，和我一起走，今晚就能带着你的族人重获自由。”
温妮莎低着头说：“不。我的族人们...其实大多忘记了自由的含义。必须由我们自己去战斗，去争取，去体会。不然，只会被拷上另一种力量支配的枷锁。”温迪一脸无奈的转身说：“既然你这样决定了，我的朋友...”
温妮莎没有回答。一旁转过身来的温迪笑了：这又是什么情况？你这是想让人求救，还是不想让人求救啊。虽然蒙德人坚信巴巴托斯大人这么做肯定有他的理由，但...这笑容，笑的让他们有些慌啊。
天亮了，大少爷走了进来，一脸...的看着温妮莎说：“呦，剑斗士，终于等到今天了，你们最后的决斗。”温妮莎冷汗：...我们？“往前走！赶紧的！都去城墙外！”一群穆纳塔人手上带着枷锁，被赶出了城。
温妮莎倒在了地上，一旁的人还在催赶：“别停下！磨磨蹭蹭...”“等等...”“城墙外？”“他们想干什么？”“我记得，开头有说过吧...魔龙乌萨的问题。”“还有贵族的对策？”
“他们这是...把温妮莎大人，还有她的族人当成祭品了吗？”城门就这样关上了。城墙上，一名白发男子一脸恶意的说：“剑斗士温妮莎！！你最后一场决斗的对象，就是魔龙乌萨！！只要你击败魔龙，你和你的族人，就能获得自由！！”
城墙上，围观的人群出现了暴动。那个还在说：“啊，如果能击败魔龙，别说是自由了，就连我的产业，就连这座蒙德城，也可以交给你打理！哈哈哈，城主温妮莎！！”一把剑落在了温妮莎的面前...
“小心，它给我的感觉很不好...”派蒙一边说一边带着旅行者向那漂浮在空中的红色晶体飘去。派蒙看着红色晶体一本正经的说：“从没见过这样的石头...没办法确定它是什么。只能知道它很危险，先保管起来吧。”
“知道它很危险还动它？”一名璃月人怀疑人生。“这就是那个派蒙的问题了吧？让自己的同伴把危险物品收起来什么的...”“也不能这么说，那个派蒙的话虽然是这么说的，但这的确不是她一个人的问题。那位旅行者要不是有收起它的意思，他又怎么会碰它。”
“也是哦...”“因为有收起它的意思，所以会在那个派蒙的提议下将红色晶体收起来。“感觉他们两个有点不靠谱啊。”“？好像是有点不靠谱？”“没知道有危险还将它收了起来...”
“这是找死啊...”？你们在说什么？蒙德人不高兴了：“你们在说什么啊？”“那可是我们蒙德的荣誉骑士！”“荣誉骑士这么做，肯定有他的理由。”“一个小小的红色晶体有什么好大惊小怪的。”
“一群胆小鬼。”就在下面一群人悄咪咪的讨论，并即将吵起来的时候，屏幕上的红色晶体已经被空收了起来。派蒙高兴的跟旅行者说：“嗯，回收完毕！我们赶紧离开这里吧。”就这样派蒙和旅行者继续向蒙德城赶去。
突然...“喂——你！等一下！”两人的身后传来了一个声音。派蒙和旅行者回头，一名红衣服的女子正向他们跑来。在从侧面冲到两人前面后，来人一个急停停在了派蒙和旅行者的面前。
“原风神护佑你，陌生人！我是西风骑士团侦察骑士，安柏。”安柏在行过礼后直截了当的看着旅行者问：“你不是蒙德市民吧？那么，请说明自己的身份！”安柏惊讶的睁大了眼睛：“第一个出场的竟然是我诶！”
可莉抱着嘟嘟可，特意腾出了双手为安柏鼓掌？“安柏姐姐好棒啊！”？“这...额...谢谢可莉？”安柏有些尴尬，毕竟在确定将他们带到这里来的“东西”的目的前，她一直都没有放松警惕。
如今可莉喊了一句，她确实不知道该怎么回话了。先看着办吧，如果是荣誉骑士...她的确是第一个接触到他的人。派蒙连忙摇着手说：“冷静一下，我们不是可疑人员——”安柏抱着手臂说：“可疑人员都会这么说。”
就在这时，旅行者说话了：“你好，我是空。”安柏稍稍的沉思了一下才看着旅行者说：“...听起来不像是本地人的名字。”安柏转头好好的看了看派蒙问：“还有这只...吉祥物，又是怎么回事？”
空小小的开了一个玩笑：“是应急食品。”派蒙气的直跺脚：“完全不对！怎么还不如吉祥物啊！”“应急食品啊...”“应急食品。”派蒙当场就炸毛了：“你们别太过分了！我才不是应急食品呢！旅行者！你还笑！”
空忍不住笑出了声：“呵呵...抱歉抱歉，这不是忍不住了吗？”派蒙生气的别过脸：“哼！”旅行者连忙哄人：“派蒙...你看这桌子上放了这么多食物，有什么想吃的？我给你拿啊。”
派蒙表示：“这可是你说的，我要炸萝卜丸子、野菇鸡肉串、甜甜花酿鸡，嗯...还有薄荷果冻、鲜虾脆薯盏，那边的水晶虾、味噌汤...还有三彩团子、串串三味！”派蒙左指指右指指，愣是把钟离和温迪面前的菜都点了一边，就差没飘到稻妻那边点菜了。
空一边重复着派蒙点的菜，一边顺着她手指的方向拿菜：“炸萝卜丸子、野菇鸡肉串、甜甜花酿鸡、薄荷果冻、鲜虾脆薯盏、水晶虾...这也太多了吧？”派蒙叉腰：“怎么，你反悔了？”
空连忙摇手：“没有没有...”温迪在一旁愣是被逗笑了。钟离倒是不紧不慢的倒了杯茶，就差捧个爆米花看戏了。安柏看着旅行者问：“总而言之，是旅行者对吧？最近蒙德周围有巨龙出没，你们还是尽快进城比较好。这里离蒙德不远，就由身为骑士的我来护送你们一程吧。”
派蒙奇怪：“欸？你出城没有什么别的任务吗？”安柏叉着腰说：“当然有，不过放心，任务路上会保证你们的安全的。而且...我也不能放着可疑人士不管啊！”旅行者有些无奈：“看来你不是很信任我们啊，而且...这种称呼对客人不礼貌哦。”
安柏当即反应了过来，连忙向旅行者道歉：“呼...失礼了，这不是一位优秀的骑士应有的言辞。我向你们道歉，呃...陌生而可敬的旅人。”派蒙吐槽：“好生硬的发言！”安柏对此很是不爽：“你是对我们《骑士团指导手册》里的规范用语有什么不满吗？”
空很想回头看一看安柏此时的表情，可惜的是他正坐在最前面，其他人都没回头他也不好意思回头啊。七个属性对应七个人，或者说...神。空知道温迪是风神，他坐在蒙德的首位理所当然。而其他能与风神平起平坐的，自然只有同为神邸的神了。而这次他的目的地是璃月，是岩神管理的地域...
空忍不住侧头偷偷的看了坐在他旁边的钟离几眼。如果我没有猜错，此时坐在我旁边的应该就是璃月的岩神了。至于我为什么会坐在温迪和岩神的中间...大概是因为我正处于蒙德到璃月的交界？
坐在首位的是各个国度的神邸，他们的身后是各自的子民...将他们带来这里的人到底有什么目的，空再次陷入沉思。一边的派蒙倒是没心没肺的吃着旅行者递过来的“赔礼”，一点也不担心他们会遇见什么：啊呜，啊呜，真好吃！要是能带走就好了。
路上安柏问：“喂，来历不明的旅行者，你们来蒙德做什么？”派蒙表示：“空在非常、非常遥远的旅途中，和妹妹失散了。我是他的旅伴，正在陪他一起寻找妹妹。”安柏知道他们想干什么了：“找回家人啊...呐...对了！等我解决了手上的任务，可以帮你们在城里贴告示。“
对此派蒙并没有说什么只是问：“说起来，你要完成的是什么任务来着？”安柏一边带路一边说：“很简单的，等会你们看了就明白啦！”突然派蒙惊讶的喊到：“呀，是丘丘人？不要跑啊！”
安柏和派蒙在看到丘丘人转身要走后，连忙追了上去，旅行者看她们很是着急的样子，也追了上去。安柏一边清理丘丘人一边跟派蒙和旅行者解释：“最近这种荒野上的怪物正在靠近城市，我这次的任务就是来清理它们的营地。”
在旅行者的帮助下，两人很快清理掉了营地里的丘丘人。安柏感叹：“呼，小菜一碟。不过，没想到原来你也不是没有战斗能力的路人...谢谢你们刚才的支援啦，这一战感觉如何？”
空的回答当然是：“轻轻松松。”蒙德人一脸自豪：“不愧是我们的荣誉骑士，丘丘人什么的，要解决他们完全是小菜一碟！”“我们的荣誉骑士连风魔龙都能赶走，一堆丘丘人？太大材小用了。”
“话不能这么说，丘丘人多了可是个大问题。”“不会啦，有荣誉骑士在丘丘人算什么？”坐在蒙德旁边的璃月人，忍不住多看了刚刚说话的那几个人：那个旅行者成了他们的荣誉骑士？真有他们说的那么厉害？看起来不像啊，他们该不会是在吹牛吧...
派蒙思考：“说起来，丘丘人怎么会出现在这里啊。这种生物一般不会在离城市这么近的地方建立营地吧？”安柏被问的愣了好一会才说：“是啊，它们本该只在荒野游荡才对。但最近风魔龙经常出现，果园被催毁，商路也受到了影响。风暴爆发时又经常有人受伤...所以骑士团要分心防御。”
派蒙叉着腰问安柏：“所以这些烦人的生物，活动范围就离城市越来越近？”安柏点头：“是的。不过今天又清理了一个营地，还是很有收获的。”说着，安柏看向了一旁沉默着的旅行者又说：“跟我来吧！认真负责的好骑士要互送你们进城了。”
“这就进城了？不是说是可疑人员的吗？”“不让人进城还能将人拦在城外吗？”“不能吗？”“当然不能！”蒙德人此时正在讨论风魔龙：“风魔龙啊...”“说起风魔龙，我们能击退它还真亏了荣誉骑士。”
“荣誉骑士确实帮了大忙，但这不代表我们西风骑士团就没帮到忙了。”“没人说西风骑士团没有帮到忙啊。”冒险家的人说话了：“什么，我们也有帮忙好吗？”安柏跟旅行者就这样进了城门。
城门下，安柏开始介绍蒙德城：“容我正式介绍，风与蒲公英的牧歌之城，自由之都——受西风骑士团庇护的旅人们，欢迎来到蒙德城！”派蒙激动的说：“终于不用在荒野露宿啦。不过城里的大家...精神都不太好的样子。”
安柏解释到：“因为最近全城都在烦恼风魔龙的事吧。但有琴在的话，一切都不会有问题的！”派蒙歪着头问：“琴？”“西风骑士团代理团长——琴。蒙德的守护者。与琴同在的我们，即使是风魔龙这种级别的灾害，也一定能够战胜的。”
旅行者心里已经有数了：看来是一位大人物，希望她能知道关于风神的事...凯亚笑：“没想到安柏是这么看我们的代理团长的。”安柏瞬间脸红：“我就是这么认为的，不对吗？要不你来说说你是怎么看琴的？”
“这还是算了，你怎么不问问琴听了你说的这些话后有什么感想？”凯亚在拒绝安柏的提议后，又来了一句。？“我的感想？”琴重复了一遍凯亚刚刚说的话。琴认真的想了想，安柏和凯亚也没再说什么，就等着琴说话呢。
“我很高兴安柏是这么看的。凯亚也别撩了，安柏什么性子你能不知道？好好看视频吧。”安柏突然想到了什么：“对了，在一起去骑士团总部之前，我有礼物要送给空。是刚才帮我清理丘丘人营地的酬谢哦。”
派蒙当场就不干了：“见，见者有份！为什么我没有礼物？”派蒙生气的叉着腰看着安柏。安柏想了一下说：“嗯...因为那是小派蒙没法用的东西吧。但我今晚会请你吃蒙德特色的蜜酱胡萝卜煎肉。”
派蒙惊讶：“蜜酱胡萝卜煎肉！”安柏笑了：“现在就先跟我来吧，我们要去城区的...高处。平常这里可是很热闹的...最近因为风魔龙的关系，都见不到外面来的商人和旅客了。”
“除了拐角那家酒馆没怎么受影响...唔，不如说他们的生意变得更好了？”迪卢克挑眉：“我的酒馆不受影响什么的，很令人惊讶？”安柏连忙摇头：“没有没有，我不是那个意思…我只是...我只是...额...”
凯亚凑过来了：“你们在说什么？你那酒管有什么秘密我们又不知道，安柏不过是稍微提了一句。难道说你那真有什么不能被骑士团知道？”迪卢克看了凯亚一眼：“我这有什么，你不清楚？”
凯亚表示：“什么？你那的事跟我有什么关系？我怎么会知道你那有什么？”哦？是这样吗？迪卢克笑了笑，什么也没说。两人一边向教堂走去，一边谈论蒙德城的现状。直到...“那么，说好的礼物就是——风之翼！侦察骑士靠它在天空中行动，蒙德的市民也很喜欢用。我特地把你叫到这里来，就是为了让你第一时间感受到它的好处！”安柏笑着为旅行者推荐她送的礼物——风之翼。
派蒙鼓掌：“是正在热心推荐的语气呢！”安柏表示：“这是因为风是蒙德的灵魂嘛。好了赶紧来试试风之翼的性能吧。虽然操作起来很简单，但你一定要听我指示。”就在空顺着安柏的指示从蒙德教堂前的广场上，飞到安柏的身边后，天突然暗了下来。
安柏担心看了看四周：“天怎么...”安柏的话还没说完，风魔龙就出现在了屏幕中，它正在向蒙德城飞去。蒙德人：“是风魔龙？”“风魔龙又来了...”“我记得这次的风魔龙是被荣誉骑士赶走。”
“是的！这次能赶走风魔龙多亏了荣誉骑士和西风骑士团。”...一群蒙德人叽叽喳喳的讨论着荣誉骑士和西风骑士团的壮举。没有人注意到坐在前排的几位西风骑士面色有些不对。
琴有些无奈：特瓦林的事虽然她有告知蒙德人的决定，但她确实还没想好该怎么说。至冬的使团还在蒙德，特瓦林的事一旦没有处理好...巴巴托斯大人和蒙德城都会收到影响。诶...琴侧头，女士正带着一群愚人众坐在蒙德众的后方，一脸不屑。
不过眨眼间，风魔龙就来到了蒙德城的上方。随着风魔龙的徘徊蒙德城的建筑遭到了撞击，台风也在它的控制下形成。人群向远处跑去，跟着安柏的旅行者却一个不小心被卷了进去。
旅行者在漩涡里调整了一下，又借着风之翼冲了出去。旅行者最后硬是停在了空中。风魔龙注意到旅行者了。派蒙奇怪：“咦？风之翼...还能这么长时间的停在高空吗？”就在这时，另一个声音突然响起：“是我让千年的流风助你，令你不会坠落...现在想象你能收束这一缕风，让它破开云翳。”
派蒙：“这个声音...是谁？”在这道声音的指导下，旅行者击退了风魔龙。然后向蒙德城飞去。温迪眨了眨眼睛：“诶嘿~怎么样，当时多亏了吧。”派蒙不干了：“什么啊...真是的，连个面都不出，谁知道是你帮的忙啊。”
温迪表示：“旅行者不是猜出来了吗？”“猜出来的不算！”派蒙跺脚。“这...”温迪表示：“额，我之前不是承认了我的身份了吗？不信你问旅行者。”？怎么又扯上我了？空有些无奈：“派蒙，不要拿温迪的身份开玩笑，温迪的身份可不能到处说。”
派蒙有点失落：“我知道...可我感觉...这视频继续放下去，温迪的身份暴露那不是迟早的吗？”空被噎住了：“话虽然是这么说的...这不是还没放出来吗？身份什么的...到时候再说吧。想阻止也得先找到带我们来这里的人啊。”
派蒙点了点头终于消停了：“也是...”旅行者刚收起风之翼，安柏就跑过来问：“你没事吧。”旅行者摇了摇头，刚想说话就被一阵鼓掌声打断了。一名腰上挂着蓝色神之眼，右眼还带着眼罩的人走了过来：“居然拥有与巨龙作战的力量...你是我们的客人...还是新的风暴呢？”
蒙德人：“新的风暴？”“什么意思啊。”“意思是荣誉骑士可能会像风魔龙一样，给蒙德带来一些...灾难。”“这怎么可能。”“这不是因为当时荣耀骑士来的有些...巧吗？”“额...确实是有点？”
“确实有点。”可惜...别说派蒙了，连在场的两人都没有理他。安柏沉思：“风魔龙...居然开始直接袭击城市内部了！凯亚、空，你们来的正好，我们赶快...”安柏的话还没说完就被凯亚打断了：“等等安柏。这里还有人没来得及互相认识吧？  ”
安柏被噎住了：“啊...好的。”安柏指着凯亚说：“这是凯亚，是我们的骑兵队长。”说完安柏又对凯亚说：“这两位是远方来的旅者，空和派蒙。”凯亚看着旅行者沉思：只知道是远方吗？
迪卢克忍不住笑了出来：“哈哈...凝冰渡海真君骑冰队长...”凯亚黑线：“现在该关注的难道不是提瓦特大陆一匹马都没有吗？我记得晨曦酒庄那边养了不少马吧？”迪卢克表示：“你确定要纠结这个？有没有马我们自己心里清楚，倒是这些话...你不好奇它们都是谁写的吗？更何况...七国的人都来了，可据我所知旅行者刚准备去璃月吧？”
听到迪卢克说什么的琴等人瞬间严肃了起来。就连丽莎也不例外：“你的意思是...如若视频的主角一直都是旅行者，那后面...都是未来将要发生的事？”迪卢克靠在椅背上慢条斯理的说：“这可不是我说的，你应该去问这里的主事人。”
迪卢克的话音刚落，那个声音就出现了。凝冰渡海真君，之所以称凯亚为“凝冰渡海真君”，是因为他的元素技能能够长时间冻结水面，继而在水上形成一段道路。至于视频上漂浮的字...那是弹幕，是另一个世界的人对你们的看法。你们的故事在不少世界都被改编成了...游戏。这里涉及到世界的差异，受权限的影响这里不予解释
迪卢克问了：“那你能不能解释一下，为什么视频在进入蒙德城后，其他六国就没了声音？还有我们该怎么称呼你。”没有声音是因为他们被我禁言了，除了主座上的几位。至于怎么称呼...请唤我“铭”
铭...铭记？一群人陷入了沉思。听到这里，主座上的几神相互看了一眼，继续沉默。在安柏的解释下，凯亚知道现在是什么情况了：“原来如此，欢迎来到蒙德。但是很遗憾，是在这种糟糕的时机...我很理解血亲分离的痛苦心情，旅行者。”
“另外，虽然不知道你们为什么要找风神...”说到这里凯亚稍微顿了一下，才继续说：“但每个人都有自己的秘密，对吧？哈哈，我是不会追问的。总之，首先我要代骑士团向你们道谢。”
空的回答是：“不客气，那么谢礼呢？”凯亚想了想有些不确定的说：“嗯...蒙德特色的蜜酱胡萝卜煎肉？”“这句话...”“不是刚刚安柏说的吗？”“没想到我们骑士团的大家都喜欢请人吃饭？”
“看来的确是这样...”凯亚听的有些无语：这不是当时不清楚旅行者需要什么吗？空表示：“这句话我刚才已经听过了。”凯亚只好叉开话题：“刚才那场抵御魔龙的战斗，被守护的市民都是亲眼目睹了的。代理团长大人对两位也很有兴趣，希望能在骑士团总部一叙。”
就这样，几人一起来到了骑士团。骑士团里，琴正靠在一边时不时的看一眼钟。就在琴忍不住走向门口的时候，站在书架前正拿着书的丽莎说话了：“琴，你也太着急了。不是说好在这里接见他的吗？”
琴表示：“风魔龙似乎在城外也有活动，见到他之后我想尽快...”丽莎转过头靠在栏杆上说：“不用着急，等下我也会去帮忙。”这时凯亚和安柏带着旅行者和派蒙进来了。凯亚跟办公室里的两人挥了一下手说：“代理团长大人，人我带到咯。”
琴笑了。丽莎笑了：“当时突然听到有人能击退风魔龙，琴可激动了。”琴瞬间脸红：“我那不是担心风魔...龙，会再次袭击吗？”琴没看到，后面的蒙德人不约而同的都笑了。蒙德人：有这样的代理团长在，即使西风骑士团的主战力都被团长带去远征了，他们也不会怕了风魔龙。
他们不知道，此时的琴则是在愁风魔...特瓦林的事要怎么跟蒙德城的子民解释。蒙德里有不少人因为特瓦林几次袭击蒙德，而十分厌恶它...要是巴巴托斯大人能说些什么就好了...
黑屏后，凯亚表示：“事情的经过就是这样。”琴沉思了一下随即跟旅行者说：“蒙德欢迎你们，随风而来的旅行者。我是代理团长，琴。这位是丽莎，骑士团的图书管理员。”丽莎在看到琴的示意后，也跟旅行者打了一个招呼：“是因为人手不足，所以来帮忙的好心孩子吗？真可爱。只是，时机不怎么巧...风魔龙自从复苏以来，一直在城市周围活动制造混乱。现在蒙德的元素流动、地脉循环，都已经变得好像被猫咪抓过的线团一样了。”
“被猫咪抓过的毛线团？”“地脉和元素流动是毛线团。”“那风魔龙是什么？”“猫咪？”“有那么大，那么凶残的猫咪吗？”“就因为那个风魔龙到处作乱，我的店都开不下去了。”
“就是之前一段时间里，就因为它，我连货都进不到。”“毕竟商路什么的都被阻断了嘛...”“确实...”“在那种情况下还能开店的，也就那位了吧。”“哪位？”刚刚说话的那位蒙德人没有说话，只是一直用眼神示意他看前面。
“前面？前面怎么了？”“坐在骑兵长旁边的那位你知道是谁吗？”那位蒙德人还特地降低了声音说。“那不是天使的馈赠的酒保吗？”“什么酒保，他可是蒙德城最大酒庄“晨曦酒庄”的庄主，蒙德商会首席，原西风骑士团骑兵队长。可以说，他掌握了蒙德的酒业之半，和蒙德金钱的流动脉络与酒馆的闲言碎语。从某种程度上来说，他是蒙德城的无冕之王。”
“他就是晨曦酒庄的庄主？这么年轻的吗？”虽然看不到正脸，但从他的侧颜来看...确实妥妥的一个富家公子。“我记得他好像是叫什么来着？”“迪卢克，迪卢克莱艮芬德。”“对！就是这个名字！”
”你小声点啊！”刚刚那位介绍迪卢克的蒙德人，看着周围投来的视线，有些方...毕竟迪卢克当年游历归来，可是一点声响也没有，明显是不想多说什么。好在他们说话的声音还算笑，前几排也就听到了最后一句。大家回头看了一眼也就没管什么了。
丽莎表示：“这对魔法师来说是最糟糕的情况...皮肤和心情都会变差...”这时琴说话了：“如果不受这些干扰，骑士团就有比寻人启事更好的办法来帮助你们了。现在就请在蒙德暂时居住一下，由我们西风骑士团来努力解决问题吧。”
空皱眉：“也不能只让骑士团烦心。”听到旅行者的话，派蒙当即表示：“派蒙也会帮忙！”听到这里，凯亚立即严肃了起来：“那么，就来决定一下作战计划。”迪卢克挑眉：“请外援？”
凯亚不想理他：“有免费的劳动力可以用，为什么不用？”“嗯？”派蒙不干：“什么叫免费的劳动力啊！我和旅行者好心帮你们，你竟然是这样看我们的！”凯亚连忙解释：“这不是当时不清楚你们的品行吗？风魔龙到处肆虐，愚人众的使团也在...”
凯亚示意派蒙往斜后方看，派蒙一伸头就看到后面那翘着二郎腿的女士和她身边一群愚人众了。派蒙就差没喊上旅行者过去“刷怪”了，当着他们的面夺走了温迪的神之心，还敢出现在他们的面前？
可惜啊，不是。好在凯亚因为感觉派蒙不怎么靠谱，顺手捂住了派蒙的嘴。凯亚凑到派蒙耳边小声的跟她说：“有什么等回去了再说，愚人众还有其他国家的人都看着来。”派蒙想了想：也是...温迪的神之心被愚人众夺走的事，确实不会被其他人知道。想着，派蒙有看了一眼女士又示意凯亚放开她，转身找旅行者告状去了。
“旅行者，愚人众的那个女的也在后面。”空愣了一下：“愚人众的那个女的？你说的是她？那个...”派蒙连忙制止了旅行者：“嘘...那件事可不能就这样说出来，其他人都在看着呢。”
空想了一下：确实，神之心被夺什么的可不能随便说出来。空和派蒙对视了一眼，默契的选择闭嘴看视频。琴：“风魔龙进攻蒙德，反而让我们见到了终结灾难源头的契机。在丽莎的魔法侦测之下，笼罩蒙德的飓风已经暴露了源流。”
凯亚来兴趣了：“哦？那么答案是...”“被废弃的□□守护庙宇。”丽莎为众人解释道：“风魔龙能够掀起这种程度的暴风，就是借助了那些残余的力量。”琴更是明确的指出：“我们的目标是这四座废弃庙宇中的三座。只选三座的理由...大家应该都明白。”
诶？等一等...既然这个视频的主角是我，那温迪的神之心被夺走的事...那不是迟早要放出来吗？空整个人都不好了。某些不知情的蒙德众还在讨论四座庙宇为什么只选三座。“只选三座？”
“四选三，这是什么情况？我们蒙德没有这个习俗啊。”“这一看就知道跟习俗什么的完全没关系吧？”“我就是开玩笑...”“兄弟，玩笑可不能随便开。万一对方把你的玩笑当真了怎么办？这里可不止我们蒙德人，其他地区的人可不知道我们蒙德的习俗。”
某个人想了想觉得他说的确实有点道理：“我知道了，这种玩笑我不会随便开了。”刚刚说话的人满意的点了点头准备继续看视频了。谁能想到人又说话了呢。“所以为什么只选三座啊。”
黑线...“你问我我问谁啊，还能不能好好看视频了。要是这很重要，视频后面肯定会说的！”是，是吗？听到这里派蒙不干了，当即摊着手说：“我不明白。”一旁的旅行者连忙小声的跟派蒙说：“我们过会再问...”
琴自然没有回答派蒙的问题：“各位西风骑士，事不宜迟。暴风正在肆虐，被动防守也没有意义。在龙灾扩大之前，就由我们抢先一步向废弃庙宇的遗迹进发吧。”就这样旅行者跟着安柏他们向遗迹赶去。
“西风骑士团是准备主动出击了吗？”“好厉害啊...妈妈，妈妈，我以后也要加入西风骑士团，保护大家！”孩子的父母都笑了，母亲更是鼓励道：“那你可要好好学习了，西风骑士团可不收成绩差的坏孩子啊。”
“啊...好好学习啊，我尽力吧...”一说到学习，小孩子就蔫了。迪卢克忍不住回头看了一眼那个孩子，在记下了那个孩子的样貌后才看向身前的屏幕。废弃的庙宇前，安柏跟旅行者说：“就是这里了，被废弃的□□守护庙宇之一。这些庙宇已经荒废好多年了，蒙德的民众也根本不会来。搞不好里面会有野兽筑巢，或者丘丘人建立营地呢。
安柏看着眼前废弃的庙宇有些难过：“诶...毕竟连风魔龙自己，都放弃了自己的庙宇...”“你说自己的庙宇？”旅行者惊讶的反问。安柏点头：“...是的。虽然我也很不愿意接受，但...风魔龙，曾经也是□□守护之一。”
派蒙震惊：“诶——”安柏表示：“先不提这些了。你感受到了吗？这里面的风，有些不对劲...”说着说着，两人一起进入了遗迹。“奇怪，不是一起出动的吗？”“骑士团的其他人呢？”
“怎么只有安柏一个啊...”安柏顿时不干了：你们什么意思？我一个人不够？我告诉你，你这是在怀疑我的专业能力！安柏可生气了。坐在安柏旁边的凯亚忍不住在心里摊手：安柏还是这样，动不动就喜欢生闷气。虽然一会就好了...看，就像这样。
刚刚还在生气的安柏转眼间又不气了？安柏表示：不知者无罪，我安柏大人有大量，不跟他们计较。在击败一群丘丘人后，旅行者和安柏成功几碎了一块发光的石头，那就是力量凝聚的节点。”
安柏叹了一口气说：“呼...真累人。不过，这样就能为琴团长分担一些辛劳了。”说到这里，安柏明显有些担心：“以前我们的防御力量，起码还能守住城里的安全。简单来说主要是因为有琴在。但现在风魔龙已经直接袭击了蒙德内部...”
突然间安柏的语气变了：“嗯，风向变了，我们的策略也会作出相应的变化”？空好奇的问：“听起来很有哲理。”安柏表示：“这是丽莎喜欢说的话。对了，之前我们聊到的□□守护话题——如果想知道过往的历史，也可以去问丽莎。”
等一下，安柏突然紧张的说话都没有底气了：“哦，先说明，不是因为我历史学得不好！图书管理员的知识储备，总之...就是会比侦察骑士更完备一点吧？”安柏炸了：“什么就是！我的历史成绩可好了！是老师没怎么教有关风魔龙什么的事，好吗？”
安柏抓狂：你们再随便造谣我就生气了！琴很是无奈：你看着你的入团成绩再说一遍？整个骑士团就你的历史成绩比较低，虽然老师确实没教有关风魔龙的事了。
丽莎和凯亚跟是同款表情：无奈+憋笑作为最了解安柏的几人，他们当然知道安柏此时不过是在嘴硬罢了。要是真准备看成绩，只怕她早跑了。黑屏后，旅行者跟凯亚汇合了。凯亚：“你来了。喏，靠近点。闻到了吗？”
旅行者奇怪的闻了闻：“是火史莱姆烧焦的味道？”凯亚表示：“这个神庙里发生了一些事。史莱姆、丘丘人...还有...风魔龙留下的魔力联结。哈哈，里面肯定很热闹吧。”“只是乌合之众罢了。”
凯亚惊讶的说：“喔！很有气魄的发言。”“真遗憾啊，北风之狼的庙宇，如今竟被这样打扰。”说到这里凯亚明显有些生气。“我们走吧，少年。虽然□□守护已经不再有人祭祀，但古老的风不会消散...”
“北风之狼的庙宇...被丘丘人他们打扰？”雷泽瞬间不高兴了。诶？好像也不能这么说。在雷泽发现自己突然来到另一个空间，狼群不见了，周围还全都是陌生人时。他就处于即将爆发的阶段了，北风之狼的庙宇被打扰不过是一个引子。
好在主事人在雷泽爆发前，将他拽到了另一个空间，还送来了他的狼群与...北风之狼。回头的琴和安柏他们并没有看到刚刚说话的人，只见最边上的那一列平白少了一个座位。“刚刚有一个人被带走了？”为什么？凯亚有些好奇。
知道原因的，恐怕只有原本就坐在雷泽旁边的阿贝多了。在雷泽爆发的那一瞬，除去主事人，也就只有离雷泽最近的阿贝多感觉到不对了。可惜的是阿贝多没有帮凯亚他们解密兴趣，当然，如果旅行者愿意陪他多做几个实验，那就另当别论了。
而在前排的旅行者，因为想事情现在完全不清楚后面到底发生了什么。只知道后面好像少了一个人...毕竟雷泽说话的声音不大，他之前还在想事情，自然没听到雷泽刚刚说了什么。
听到了，那他肯定就知道消失的那个人是雷泽了。毕竟雷泽的声音很好认，或者说蒙德与他交流比较多的人，他几乎都能凭声音认出来。可惜的是...他没听到啊。就这样，雷泽被带走事就这样放下了。不放下不行，他们连带他们到这里来的人是谁都不知道，还能跟它直接对峙吗？
虽然这件事表面上是揭过了，但大家心里究竟是怎么想的，那就不知道了。另一个空间里：雷泽坐在狼群里，低头看着凯亚等人找他。人一点也不慌：狼都说不要担心，那就不要担心了，还是好好看视频吧。
雷泽顺着凯亚他们向前看，巨大的屏幕正立于所有人的面前。雷泽忍不住的点了点头：刚刚在下面要仰着头看就算了，狼还不在。现在狼不仅在，还不用仰着头看，真好...此时的雷泽正坐在大荧幕中间的位置，简称“飘”在众人的上面一点。只是提瓦特的大家看不见他，而他能看见提瓦特众人。
是的，这个观影空间刚刚被“人”硬生生的分成了两半。在雷泽看不见的地方，有几人也坐在二楼的“贵宾室”。凯亚故作轻松的说：“现在，要去帮□□守护清理一下环境咯。”
不同于刚刚和安柏一起进入的庙宇，这里的庙宇到处都是积水，也难怪跟旅行者一起来这里的是凯亚。凯亚可是冰元素的。就在两人一起清理丘丘人的时候，凯亚突然问道：“旅行者...你好像没有神之眼，对吧？那你究竟是怎么运用元素力量的？”
派蒙表示：“是很神秘的现象呢。”“说起来你们知道吗？风魔龙也是曾经的□□守护之一。我不太清楚详细情况，有兴趣就让代理团长为你们讲讲故事吧。”？琴缓缓的打了一个问号出来：“这种事情有必要问我吗？我可没时间讲故事，你们要想听就去找丽莎吧，她肯定知道。”
丽莎愣了一下随即笑着说：“小可爱们想听故事可以找我哦，琴团长有事要处理，可不能打扰她。”凯亚黑线：你在说谁，谁是小可爱啊。说着说着...密室的门打开了，又是一块绿色的石头。
派蒙好奇的问凯亚：“风魔龙就是靠它吸收力量的吗？”凯亚并没有明确的回答派蒙，只是说：“很有可能，赶紧动手吧。”旅行者两下就就击碎了那绿色的石头。凯亚在一边鼓掌：“哦！真是精彩。原来阁下是一位训练有素的战士。刚才在庙宇里，一路上的那些战斗实在令人大开眼界。”
空黑线：“夸得太肉麻了。”“不是，这种事情不应该是你做的吗？怎么感觉你很悠闲的...凯亚。”安柏面色不善的盯着凯亚说。迪卢克也是这个意思：“除了铺冰，你也没帮上什么忙。”
凯亚表示：“我这不是忙着解说吗？”派蒙在前面小声的低估：“什么解说，那明明就是摸鱼好吗？”凯亚笑：“哈哈哈。连骑士般的谦虚品德也已经具备了啊！阁下拯救蒙德的英姿，未来一定会传遍整座自由之城。”
“传遍整座自由之城...”“其实这话也没错。”“谁能想到我们荣誉骑士的事迹，会在整个提瓦特大陆的人的面前播放呢。”“现在看来...是...我们格局小了。”
凯亚已经不知道该说什么好了：不用多说，我其实什么都知道。你们刚刚是想说我的格局小了，是吧？不用解释，解释就是掩饰，我谢谢你们没直接说出来了。“今后有空的话，还请到骑士团总部来聊聊天吧。嗯...或者，我也知道一家不错的酒馆哦？”
迪卢克笑了：“一家不错的酒馆？”现在是谈这个的时候吗？凯亚感觉不是很好。迪卢克问：“之前那个说我的酒馆不行的人是谁？”“嗯？”安柏奇怪：“不行？凯亚什么时候说天使的馈赠不行了？他每次请人喝酒，去的都是天使的馈赠。我们平时聚餐也会去，毕竟那的饭菜也不错。”
“饭菜？”迪卢克被说懵了：什么饭菜？菜我知道，不少人喝酒喜欢点一些下酒菜。但那个饭是什么？好在迪卢克知道现在不是追究这些东西的时候，迪卢克看了凯亚一眼：我们回去再说。
安柏看着突然安静下来的两人，一脸懵逼：这是什么情况？酒馆的饭菜怎么了？凯亚在开过玩笑后，看着空旷的大厅又拍了拍衣服说：“总算是有点收获，对吧？”派蒙很是高兴的笑着点头说：“从风魔龙手里成功抢下了一座遗迹了呢。”
凯亚也没打击她，只是转身跟旅行者说：“那么，接下来是我的善后工作时间，你们可以先去忙别的事。”派蒙笑着跟凯亚挥手告别：“那，我们就先走咯！”“善后工作？”“那个风魔龙的石头不是已经毁掉了吗？怎么还有善后工作？”
“前面一个遗迹都没有善后...”“为什么要到第二个遗迹，才要善后？”这个嘛...旅行者和派蒙有些尴尬的对视了一眼：现在回想起来，当时的凯亚让他们先走到底是为了什么？总不能讲遗迹里还有漏网之鱼吧？
就在旅行者跟派蒙转身离开这里后。凯亚身后突然有蓝光闪起。凯亚侧头：“我就在想，以丘丘人的智能，怎么会想到有预谋地伏击。”“唔...呵…呵…呵…呵…”一名深渊法师从住子后面飘了出来。
凯亚转身看着从柱子后飘出来的深渊法师恍然大“悟”的说：“原来背后是你们在捣鬼。”蒙德人震惊：“深渊法师？”×n就连旅行者和派蒙都不例外。琴有些奇怪：“我没告诉旅行者深渊法师的事？我记得我应该说了...”
丽莎神情复杂的说：“那是你记错了...果然，是最近太忙了吗？这都出现幻觉了。”琴黑线：“丽莎！”“我知道了...知道了...琴没有加班加到半夜？”丽莎摊着手说。“琴？”安柏一脸不赞同的看向琴。
琴有些心虚...我那是工作比较多，下班下的有点晚。怎么能说是加班加到半夜呢...“Gohus，Chiso，Vonph”就在准备攻击的时候，门外闪出了几道火光。一个人影冲了过来，是迪卢克。
迪卢克一把将深渊法师甩了出去，一剑解决了它。深渊法师无力的倒在柱子旁。一旁的凯亚还在不嫌事大的鼓掌。迪卢克侧头讽刺到：“骑士团做事的效率可真够低的。”凯亚表示：“无妨。既然你也被卷了进来，那事情就变得更有趣了。”
“我怎么感觉这话怪怪的？既然你也被卷了进来，那事情就变得更有趣了？”“姐妹，感觉奇怪的加我一个。你也感觉这句话怪怪的吗？”一边的蒙德人奇怪：为什么我感觉有点冷？不过这话说的，确实有点别扭啊。
“感觉...他们挺熟悉的？”熟悉＋n凯亚疑惑：你们是从哪里看出来我和他很熟的？我怎么不知道？”迪卢克也不知道他们是怎么看出他和凯亚很熟的。他们一共就说了两句话，这两句话很奇怪？
凯亚和迪卢克不理解他们是怎么想的。就在凯亚还在遗迹里跟深渊法师周旋的时候，旅行者和派蒙已经跟丽莎汇合了。丽莎惊讶：“呀，小可爱。这么危险的事你也来帮忙，真令人感动。这段时间里有什么不明白的，都可以来问姐姐喔。”
空也没跟她客气：“那，为什么图书管理员会来这里？”丽莎沉思：“嗯，这个问题问的不错。答案嘛，当然是因为琴信任我啦。所以你们也可以多信任我一些喔。”“我怎么感觉这句话也挺奇怪的？”
“感觉奇怪的不止你一个...”“不止你一个...”？丽莎缓缓打出了一个问号：奇怪？我说的这句话很奇怪？我觉得很好啊明确的表达出我对旅行者的喜爱。凯亚和迪卢克：你们是不是看谁说话都感觉奇怪啊，虽然丽莎的话确实有点奇怪。
旅行者跟着丽莎进入了那最后一个遗迹。遗迹里丽莎反问：“你问我脖子上的这颗宝石是什么东西？不会吧...你是认真问的吗？这是神之眼啊。是被选择的人们，用来导出元素力的装置。”丽莎很是惊讶。
“唔...连神之眼都没见过，你到底是从哪来的呀...是突然变异出正常智力的丘丘人吗？不...算了。毕竟丘丘人只是连吟游诗人都当不了的低智怪物。而你却是资质几乎可以胜任魔导师的好孩子喔。”
“不知道神之眼...”“毕竟我们荣誉骑士是从其他世界来的，神之眼什么的，不知道很正常。”“派蒙之前为什么不说啊，就是有关神之眼的事...”“嗯？大概是...没想起来？”
“又或者是直接忘了？”派蒙一脸震惊的回头：？在你们眼里我有多不靠谱啊！太欺负人了，我以后绝对不会理你们的。道歉也没用，我生气了！派蒙开始生闷气了，可惜的是...除了主事人，目前没有人发现她生气了。这真是一件令人悲伤的事。
说着两人就见到了自己的目标。丽莎表示：“把这个击破，就可以回去休息了吧。一想到可以休息，浑身就充满了干劲呢...”话是这么说的，但丽莎并没有在击碎石头后离开：“东风之龙，南风之狮，北风之狼，西风之鹰...它们是蒙德四方之风的守护者，也是风神巴巴托斯的眷属。特瓦林——这就是风魔龙的名字。”
丽莎告诉旅行者：“在被人们称作魔龙以前，它曾是□□守护中的东风之龙。这就是它只能借用三方的原因了。从一开始，它就已经在燃尽自己了呀。”？“燃尽自己？”
“不是，最重要的难道不是风魔龙就是□□守护的东风之龙——特瓦林吗？”“对啊，风魔龙就是特瓦林？”“这怎么可能...”“东风之龙不是蒙德的守护者吗？”“如果风魔龙真的是□□守护中的东风之龙，那它为什么要袭击它所守护的城市啊。”
“就是啊...为什么？”空不明白：“它为什么要做到这种地步？”丽莎看着旅行者说：“我想...是因为恨吧。”“恨？”派蒙没听明白。丽莎表示：“是对蒙德的憎恨啊。以恨意为驱动，将恨意作为比风更强的力量，化作魔龙...”
派蒙不能理解：“可是，□□守护之一，为什么反而会...憎恨它本该守护的那座城市呢？”丽莎摊手：“诶...身为蒙德人，真难自己说出口呀。”说着，丽莎突然掏出了一本书：“拿去看吧...这是百年前发生的故事了。”
“几百年前？”“几百年前发生过什么事吗？”“真是的，吊什么胃口啊...有事就说呗。”“年轻人，这可不是什么可以说的出口的事。”一名年长的人是这样说的。？“有什么说不出口的？”
前排的骑士团几人有些沉默。就在长者准备开口的时候，主事人出现了。特瓦林，最初是强大但懵懂的元素生物，在遇到巴巴托斯之后，渐渐了解了人类的语言，守护蒙德，被列为□□守护之一。
坎瑞亚灾厄时期，毒龙“杜林”袭击蒙德，当时狮牙骑士传承空缺，西风骑士人才凋零。回应蒙德人的祈愿，巴巴托斯的意志呼唤出特瓦林。特瓦林咬碎“杜林”的咽喉，将其击毙于龙脊雪山。
但是特瓦林也咽下了杜林的毒血，受其折磨。更是因此陷入了沉睡...再次醒来之时，曾经熟悉的旧蒙德已经成为了一片废墟...新蒙德人已经忘记了特瓦林是谁，巴巴托斯更是不知去向，天空之琴因此已不再奏响。伴随着孤独和恐惧，曾经蒙德的守护者，化身成为了邪恶的魔龙，就此蒙德龙灾开始...
《林间风拾遗龙之书》原文：选自马斯克所写的《风之国土的人文习俗考察》，通译《风土人情志》。...北风骑士的狼、蒲公英(狮牙)骑士的狮子、西风骑士团的鹰，以及特瓦林风龙，一直被视作是蒙德的□□守护。
在狮牙骑士解放蒙德，西风骑士团设立，以及北风骑士加入之后，□□守护的传统在蒙德形成，而特瓦林则更加古老。大约百年之前，整个大陆都经历了一个混乱的时代。黑暗的力量扩散行进，污染所遇到的一切。那段时间里，大地上蛮族滋生、魔兽肆虐。人们的生活空间被压缩到了城墙之内，野外充满危险。
那段时间对于蒙德来说尤其艰苦。狮牙骑士的传承因无人持有资格而空缺，西风骑士团也因战斗艰苦而人才飘零。这个时候，强大的腐化魔兽，毒龙“杜林”向蒙德袭来。蒙德众人的祈祷最后唤醒了风神的意志，而这个意志召唤来了风龙特瓦林。它作为蒙德最后的守护者，与“杜林”展开了厮杀。
战斗的结果是显而易见的，“杜林”尸骸至今还在蒙德南部雪岭之上。但是过程已无可考。据说风龙咬断了毒龙的咽喉，与它一起坠下苍穹。“杜林”尸骸嵌入了寒天雪地之中，特瓦林则被风神召回，陷入沉眠。
人们曾经相信风龙会在需要之时转醒，守护蒙德。但在和平的时代，□□守护的信仰已经佚失，对应的庙宇也荒弃了。
蒙德人陷入了长久的沉寂...“所以...特瓦林会变成现在这样，都是我们自己作的？”“与骑士团交战的陌生害兽？陌生？”“睡一觉样貌就变的连骑士团都认不出来了？”“当年那一战，特瓦林没有留下照片什么的吗？没有照片，那史料记录什么的，也没有吗？”
“发现，陌生害兽，是□□守护的特瓦林...这句话怎么听起来这么...可笑？”“和平年代的我们不再需要□□守护，因此我们遗弃了它们的庙宇。时隔百年才苏醒过来的特瓦林，因为被我们遗忘，将它认成了害兽并与它交战...”
“我好像知道特瓦林为什么要攻击蒙德了...”...我们都知道了。一时之间，蒙德人陷入了诡异的沉默。在知道原因前，他们憎恨着风魔龙，因为它给蒙德带来了不少的灾难。
接下来是第二个视频：额外的记账这是...旁白？不，这是仪倌小妹的声音：“往生堂的仪倌，真名不足挂齿，右边这位是往生堂里见闻最广的客卿，钟离先生。”钟离说：“这块夜泊石虽小，成色却是真正的透水蓝，错过难得，值得一买。。”
嗯，仪倌小妹点头了：“是。”看着一旁的瓷器，钟离又说了：“风车菊贴在湿釉上，进窑烧造，有趣。花瓣瞬间成灰，形态却永远烙印下来...如此巧思，不买可惜。”“是。”“石珀本身开采就难，能有这么一对形状相仿的，可算是鬼斧神工，应该买下。”
“是...”两位当事人：“看到了吗！帝君夸我了！他说我烧制的瓷器值得买！”
仪倌小妹：“是的！钟离先生曾经送过我一朵风车菊，而钟离先生就是帝君...也就是说，帝君大人送了一朵花给我！”呐喊jpg.画面一转，万民堂里，钟离一边喝茶一边跟身边的人说：“香菱当班的时候，吃饭就应该直奔万民堂，而不是新月轩或者琉璃亭。”
公子听到后笑着说：“只要好吃，我就都没意见啦...但，这里也只提供筷子吗？”“为了接触璃月真正的美味，你可得开始练练筷子功夫了。”突然，香菱从钟离的身后探出了头，手上还端着一盘菜说：“钟离先生，今天的食材有清泉林猪肉，要把套餐里的椒盐豆腐换掉吗？”
钟离毫不犹豫的说：“两种都要”。香菱在最初的惊讶后，可高兴了：“帝君喜欢我做的菜？真的吗？那，那我，我可以天天当班的！”卯师傅已经高兴的语无伦次了：“帝君喜欢小女做的菜？帝君喜欢小女做的菜？真是太好了！果然，将万民堂交给香菱，是我这辈子做的最正确的选择！”
蒙德人有点馋啊：“万民堂，琉璃亭，新月轩...如果可以，真想去尝尝啊！”“嗯，之前就想去璃月看看了，这下更想了。”“我也想去，能被岩神这样称赞，那个香菱做的菜该有多好吃啊！”
七七挺认同他们的话的：“七七，七七也喜欢香菱做的菜，好吃。”于是...万民堂主厨推荐双人套餐，肆仟摩拉。一副盘龙雕凤筷，什壹万捌仟摩拉 ，希望至冬使节多多练习。为香菱庆祝新菜试味成功，按照至冬习惯给了小费，捌佰捌拾捌  摩拉。
钟离先生，轻利而重情义，出手阔绰，为人慷慨，虽然他总会把慷慨的成本，转嫁给我们往生堂来买单。不过太好了，至少这次的账单，是寄给了北国银行。...
“等等？盘龙雕凤筷！那不是...”！！！突然想到什么的璃月人，整个人都不好了...帝君！你怎么把自己给嫁出去了！一家店里，掌柜说：“欢迎欢迎，除了这对簪子不买，其它您顺便瞧。”
“不卖？为什么呢？”钟离摸着下巴，若有所思的问。掌柜跟钟离说：“这是穷苦人为了给妻子筹钱买药，昨天来典当的祖辈遗物，到赎回期限之前，我都得给他留着”“哦？”难道不是为了让人加钱吗？钟离没说什么。
仪倌小妹也挺无奈的：“加钱以后，还是拿下了这对发簪...想办法把簪子还了回去，又送了些生活费...”钟离表示：仪倌小妹帮帮忙。把这些偷偷混在账单里报销了吧。请你吃饭。
嗯...对此，仪倌小妹倒是笑的挺开心的：“哈哈，真是的，被钟离先生缠上了，可就什么办法都没有啦～”完仪倌小妹脸红了：“被帝君缠上...”“我也想被帝君缠上...”
“我也想...”“我也...”...当然，人群里有人不干了：“这对簪子是我祖母留给我的，可我没有把它当掉啊！什么叫为了给妻子筹钱买药当掉的！不可能，我的妻子怎么会...难道说，这是未来发生的事？”
一旁的掌柜则是完全慌了：完，完了...他是真的没想到，有一天，他会被帝君给逮个正着...而凝光等人惊讶的是——帝君是这样处理他的花销的。别说是凝光了，所有人都没想到。
即使是璃月的几位仙人，此时也不知道要说什么了呢。好了，最后一个视频了，都安静点。创龙点睛最先出场的，依然是田铁嘴：“上一回说到，岩王爷独行山间，就在一处地缝里，听见了闻所未闻的幽远之声...”
钟离一身白色神袍立于山间：“生活在璃月地下的古老岩元素生物，大多目不能视，千百年来不见天日。”田铁嘴说：“那声音时而凄切如歌，时而可怖如雷，岩王爷兜兜转转，最终，竟在岩层内找到一块奇异的怪石头...”
钟离将那块石头带了出来：“若坨龙王便是如此。我应他愿望，将他带上地面。”画面一转，那块石头以然化成了若坨龙王的样子。田铁嘴说：“岩王爷怜惜这块石头的灵性，便亲自操刀，将它雕成了一条巧夺天工，栩栩如生的巨龙...”
温迪看了过去：“老爷子，我记得若坨他...”“不是我雕的。”钟离对此有那么一点无奈：“我只是给了他一双眼睛...”其他的璃月人有点懵：那...那些说书人为什么要说若坨龙王是帝君雕的？
钟离说：“我赐予他看清事物的双眼，与他约法三章。”“再以指为笔，将龙的眼睛点上...”嗯...田铁嘴是这样说的。“说时迟那时快，天上电闪雷鸣，一条真龙横空出世。”群山间，钟离站在若坨龙王的前面说：“我应允他与地上的人共生，但若有一日他破坏了秩序，就要再度被封入黑暗。“
“此后那龙便常伴岩王爷左右，随侍征战南北，有赞此事一词，正乃：金石迸碎荡尘埃，磐山纡水尽为开。创龙点睛得助力，盘恒遂引雨露来。”“巨龙？这巨龙怎么长这样？感觉有点...那什么，感觉有点奇怪诶。”派蒙一边说一边往旅行者的身后挪了挪。
“派蒙...这种话你怎么直接说出来了！”旅行者是真的不知道该怎么说了。而璃月七星...就...感觉挺神奇的？璃月人：“不愧是帝君啊，创龙点睛，形容的很确切。”其他几国人表示：就挺厉害的？
城门口，旅行者和派蒙找到了劳伦斯。劳伦斯惊讶的说：“你们也对他感兴趣啊。嘿嘿，不瞒你们说，我可是暗夜英雄的目击者之一。”对此，派蒙感叹到：“呜哇，这下找对人了。那么暗夜英雄到底是谁呢？”
劳伦斯笑着说：“诶~别急，等我慢慢讲。”劳伦斯开始讲故事了：“那晚我正在巡逻，被一点响动吸引，我赶忙过去查看。只见一伙儿人鬼鬼祟崇像是在密谋些什么。于是我赶忙躲了起来。”
派蒙叉着腰看着他说：“喂，你不是守卫吗！”劳伦斯没有搭理派蒙：“而就在此时，那个人出现了。他一身黑袍，完美地隐藏在夜色里。对那些恶人来说，就像悄悄袭来的噩梦一样。”
“哇...”派蒙听的忍不住感叹。劳伦斯问：“你们猜我这时候做了什么？”空犹豫的问：“赶忙逃跑？”嗯？赶忙逃跑？“这个时候不应该去帮忙吗？”“怎么会有人有人...有人逃跑？”
一旁坐在的当事人有些尴尬：那还真是不好意思，他就当时就逃跑了...劳伦斯点头了：“嗯...在暗夜英雄面前，我可能只是个累赘，这点我还是有自知之明的。于是...我去了骑士团宿舍。”
空猜到了什么：“你认为暗夜英雄会是骑士团的人？”劳伦斯点头说出了他当时的感想：“没错，像他这样有正义感，自愿守护蒙德的人，加入骑士团是理所应当的吧？可事实上...好像是我自作聪明了。”
蒙德区成功陷入了一片沉默。迪卢克当年确实加入了骑士团，但后来被他们逼走了...虽然当时说出那些话的那个人是内鬼，但当时在办公室的可不止内鬼和迪卢克啊。
办公室的其他人可以说是，默认了内鬼那么说...说到这里，劳伦斯忍不住的扶额：“在宿舍检查一番以后，并没发现有人出门的迹象...”派蒙知道劳伦斯是什么意思了：“那就是骑士团成员以外的人咯？”
劳伦斯陷入了沉思：“是的。可我想不通...这样的人为何没有加入骑士团呢？以他的实力，应该很容易在骑士团有所作为的吧。”
蒙德众有些心塞：道理他们都懂，但...在不妨碍他们在心里想：如果迪卢克老爷没有退出骑士团就好了。派蒙听的有些无奈的说：“到头来你还是不知道暗夜英雄的身份呀。”
劳伦斯有些不好意思的挠了挠头说：“别那么失望，至少缩小了范围嘛，哈哈。不如你再去花店问问看，听说有位姑娘曾经受过他的帮助。”旅行者和派蒙又向花店跑去。花店？唐娜脸红了：等等，等等！这种事情也要放出来吗？我该说幸好迪卢克大人不在吗？
刚靠近花店，旅行者就听到唐娜在哪里自言自语：“诶...我真是个坏女人...怎么可以这样花心呢...”派蒙飘到她旁边挥了挥手：“喂喂？我们想问一下暗~夜～英~雄的事...”
唐娜反应过来了：“暗夜英雄！？啊啊！不好意思，我刚才有些愣神...不过你们怎么知道我在想谁...啊...难道说...都写在脸上了？”唐娜整个人都不好了：“唔...怎么办，万一被迪卢克大人看到了，岂不是就...”
派蒙忍不住打断了唐娜的自言自语：“嗯？你说迪卢克大人？”“唔！”唐娜想起她刚刚说了什么了：“...好吧，既然如此就全都告诉你们好了...”唐娜豁出去了：“本来我仰慕的人只有...嗯...卢克大人一个...可自从那晚，我被暗夜英雄所救...就好像再也不能确定自己的心意了...”
一群人忍不住看向唐娜。此时的唐娜已经灵魂出窍了：在所有人面前告白什么的，太尴尬了...“真的吗？？那么暗夜英雄长什么样子呢？”派蒙好奇的问。
这个唐娜就不知道了，唐娜说：“我当时太害怕了，没怎么看清楚...就只记得...令人感到安心的火光，莫名有些亲切的背影...”“火光？难道是神之眼...”空注意到了。唐娜想了想说：“或许吧，你这么一说，确实很可能是火元素的神之眼。一下子照亮了四周的黑暗，所以印象很深刻。”
派蒙知道再问下去也问不到什么，就跟唐娜说再见了：“唔，好吧，谢谢你的情报，唐娜...”说完，派蒙就跟旅行者讨论起来了：“整理一下现在所知的情报的话...并非西风骑士，拥有神之眼的有钱人...啊——还是想不明白啊。问了这么多，果然还是想亲眼见识一下呀...”
“说实话，我们蒙德拥有火系神之眼，男性，当时在蒙德的好像只有迪卢克老爷一个人了。”
“所以，我们当初为什么想不到？”一名蒙德人发出了灵魂拷问。其实他们也想知道：为什么一群人都认不出迪卢克老爷。“不如在夜晚的城里转转，运气好的话说不定会遇上他呢！”
夜晚，就在旅行者和派蒙听到动静，赶往侧门时。迪卢克已经和深渊法师对上了。无数冰晶向迪卢克攻了过去，却被迪卢克轻松躲过。突然，深渊法师放大招了。在墙上的迪卢克被冰困住了。
就在旅行者和派蒙惊讶的时候，火光出现在了冰中。随着火光越来越强盛，迪卢克持着大剑冲了出来，一剑解决了那个深渊法师。一旁围观的派蒙惊讶的说：“暗夜英雄...就是迪卢克老爷？”
嗯？听到派蒙的话的迪卢克收起了剑，回头跟他们说：“尽管绕开了卫兵的巡逻路线...却没想到，会在这里撞上你们。”对此旅行者并没有说什么，只是笑着说：“我早猜到了，你就是暗夜英雄！”
“暗夜英雄？...这种俗套到不行的名字，难道是你起的？”迪卢克明显不知道自己被挂上了这么一个称号。“俗套到...”“不行？”一群蒙德人傻眼了：暗夜英雄这个名字不是挺好的吗？怎么俗套了？
派蒙惊讶：“咦？你自己居然没听说过吗？整个蒙德都在谈论暗夜英雄呢！”迪卢克明显有些嫌弃：“无聊的传言...也罢，算是和平的证明吧。”派蒙侧头跟旅行者说：“嘿嘿~这下暗夜英雄之谜终于解开啦！”
“所以说，暗夜英雄先生...”派蒙的话还没说完就被迪卢克打断了。迪卢克有些无语：“...好了，别用那个名字叫我了，感觉很不自在。”派蒙当即叉着腰说：“没错。暗夜英雄太土了！应该换一个更充满罗曼蒂克气息的称号。嗯…嗯...”
派蒙陷入了思考，起什么名字才好呢：“正...”“正？”迪卢克和空都不知道有些好奇派蒙会说什么。突然，派蒙有想法了。嗯...派蒙叉着腰得意的说：“正，义，人！”派蒙换了个称呼继续问：“正义人先生，刚才究竟发生了什么呢？”
傻眼×n有人忍不住吐槽了：“这确实，还不如暗夜英雄呢。”“什么啊！”前排的派蒙气的直跺脚：“旅行者，你说是我起的正义人这个名字好听，还是那个暗夜英雄好听。”
空的冷汗出来了：“这个啊...都，都挺好听的？我没什么感觉...”而说了这句话后的空：看天看地就是不敢看派蒙。说实话：这两个名字半斤八两，都挺俗套的。一旁的温迪忍不住笑了。
“卖唱的！”派蒙看到温迪在偷笑了。“真是...气死我了！”派蒙现在更气了。眼疾手快的空，在派蒙准备继续说些什么的时候，抽了一串烤肉给派蒙。“好了，吃点东西吧。这个烤肉我刚刚尝的，味道很不错哦。”空话是这么说的，但他确实没尝。
派蒙接过了空手上的烤肉问：“真的很好吃吗？那我尝尝？”得到空肯定回答的派蒙，此时也顾不上跟温迪吵架。嗯...嗯...派蒙尝了几口烤肉，眼睛都亮了：“嗯！这个烤肉确实很好吃！真想知道这些菜都是谁做的，如果知道是谁做的，那我们出去后不也有办法吃了嘛。”
空愣了一下，开始思考这些食物是从哪里来的了：提瓦特大陆的所有人都在这了，所以这些菜是谁做的？答：系统根据提瓦特大陆上的菜谱，自动生成的。迪卢克沉默了。
当然，沉默归沉默，该说的那还是要说的。“...是深渊教团。”虽然有些不情愿，迪卢克还是回答了派蒙的问题。派蒙有些不高兴了：“又是他们？”迪卢克点头：“不知最近又在盘算些什么鬼主意，像是在做前期侦察的样子。明明这段时间，他们的小动作已经被我识破很多次了...居然还不放弃。”
空有些奇怪的问：“一直是你一个人在对付他们吗？”迪卢克没有否认：“算是吧，如果没有另一个什么暗夜英雄的话。毕竟骑士团里大多是些派不上用场的家伙。怎么可能放心把背后交给他们。”
骑士团的人虽然不喜欢迪卢克说的这话，但看在他确实是为了蒙德着想，而他当初离开骑士团也确实是骑士团的不对...一群骑士团的人对视了一眼，表示：我忍！空忍不住感叹：“迪卢克真是厉害呢。”
迪卢克皱眉：“我可不是为了获得称赞才做这些的...”不过...迪卢克问了：“陪你们聊了这么久，不如你们也帮我个忙。”“咦？迪卢克老爷需要帮什么忙呢？”派蒙有些惊讶的问。
迪卢克说：“对我的身份保密，尤其是别让骑士团的人知道了我的行动。”突然，门外传来了一阵声响：“哒哒哒...”“咦，什么声音？是深渊教团的援兵吗？”派蒙顺着声音看向了城门外。
迪卢克已经知道外面的是谁了：“几个小角色而已，你应该也可以轻松解决。我可不能被这些杂碎拖住了脚步，就麻烦你处理一下了。别忘了帮我保密的事，回见。”说完，迪卢克就向城里走去。
观影厅的众人傻眼了：这啥情况？“迪卢克老爷，把一群丘丘人留给了旅行者解决？”“虽然荣耀骑士的能力确实很强，但...”“我怎么有一种，上班上一半跑路的感觉？”“其实我也有这种感觉。”
一群人盯着屏幕，就等后续了。“喂喂！你就这么走啦？”迪卢克身后，派蒙一脸震惊的问他。而已经走远的迪卢克自然不会回答她了。就这样，空一个人清理了想要进城的丘丘人。
丘丘人解决后，骑士团的人来了：“两位，刚刚我好像听到这边有什么响动...有发现什么异常吗？”“异常？没有哦。”派蒙摊着手回答了他。派蒙想起迪卢克了：“哦，难道你是指暗夜英雄，他...”
“咳咳...”空连忙咳了两声，将派蒙原本想说的话打断了。霍夫曼惊讶：“暗夜英雄？你们见到他了吗？”派蒙摸着头不知道该怎么解释了：“他...唔...他就是空啦！”空惊讶的看向了派蒙，偏偏真正的暗夜英雄又不想暴露身份...
空只能选择沉默：这就很尴尬了...人暗夜英雄刚走，你转头就说自己是暗夜英雄？这借口找的也太差了吧？而且...人暗夜英雄根本不会说这种一听就知道是假话的话。
更何况暗夜英雄出现的，比旅行者早半年还要久。这种话根本不会有人好吗？一群蒙德人看的，尴尬癌都要犯了。好巧，如今用第三视角观看这一段影片的旅行者和派蒙，也挺尴尬的。
尤其是这一段视频还被一整个世界的人看到了...霍夫曼信了：“哦~！暗中守护蒙德的英雄就是你啊，我代表骑士团向你道谢。”嗯？还真有人信了？刚刚信誓旦旦的说旅行者的话不会有人信的人被打脸了。
虽然但是...怎么会有人信了，还直接代表骑士团跟人道谢？派蒙连忙摆手：“唔...不用这么郑重啦...我、我们都不好意思了...”“等等...不对。你们不是最近才来的旅行者吗？在你们来蒙德之前，暗夜英雄的传说就已经流传很久了。”霍夫曼突然发现了这个问题。
“啊...”派蒙不好意思的低头沉默。霍夫曼问了：“...为什么要说这样的慌？”因为说好了的保密，空只好有些尴尬的说：“...抱歉。”霍夫曼有些无奈：“...唉，算了。我知道你们不会是什么坏人。不过关于暗夜英雄，希望你们能抽空来骑士团再聊一聊...有些话不方便在这里讲。公务在身，那我先走了，二位请注意安全。”
行过礼后，霍夫曼转身也走了。“不方便的话？”“是什么话啊...”“还跟暗夜英雄有关。”“有点好奇啊。”“有点好奇。”霍夫曼走后，派蒙有些犹豫的说：“关于暗夜英雄，霍夫曼好像有什么话想说的样子。不如找他问问吧。”
旅行者和派蒙对视了一眼，顺着霍夫曼刚刚走的路线，追人去了。霍夫曼此时正在骑士团门口站岗。“霍夫曼！”派蒙还没走到面前就喊了。霍夫曼有些惊讶：“哦，是你们。感谢你们二位的配合。上次我们聊到暗夜英雄的事...请问还有其他情报可以提供吗？”
旅行者问：“我可以先问问发生什么事了吗？”“说的也是，提问之前自己要先提供必要的情报，是我疏忽了骑士的礼节。”霍夫曼开始解释他为什么要暗夜英雄的情报。“其实事情是这样的...你们先看看这个。”说着，霍夫曼拿出了一封信？
来自深渊教团的信：致暗夜英雄先生∶？？已经？你的伪善和自我陶醉的正义，？？在此向你递上这封？？。我们将于？？晚上出动？？的战力对蒙德城的？？进行突袭，如果你依旧坚持你所谓的正义，就别？？于阴影里，堂堂正正地出来接受？？，不然蒙德的？？将会替你付出代价。
成片的问号浮现在众人的上空。“这是挑战书？”“还是来自深渊教团的挑战书？”一群人面面相觑，看着屏幕里的那封信，完全不该相信好吗？“这么丑的字...啊，不是。我的意思是，为难他们写通用语了。”
“这句话不应该是：辛亏他们会写通用语吗？”“这种事情无所谓啦...”“我有一种预感：敢来袭击蒙德的那些深渊法师，绝对会被打的很惨...各种意义上的怀疑人生...”“唔哇！好丑的字！”派蒙看着这封信忍不住感叹。
派蒙又看了看信才说：“唔，仔细看看...好像有很多地方看不太懂的样子。”霍夫曼点头：“确实，虽然是通用语，但很多地方写成了密文的样子。只看可以读懂的部分倒是也能大致理解...这是，深渊教团对暗夜英雄下的战书。”
派蒙明白霍夫曼是什么意思了：“也就是说暗夜英雄彻底被坏蛋盯上咯？”霍夫曼表示：“这么说没错。所以可能的话，我们希望尽早与他一同商议对策。毕竟这不仅是暗夜英雄一个人的事，也是整个蒙德城的事。”
空点头跟他说：“谢谢你分享的情报。”“嗯，最近如果有什么发现，欢迎随时来找我。”最后，霍夫曼还不忘叮嘱空，让他有情报了就去找他。“我感觉...”“荣耀骑士没有说出迪卢克老爷身份的意思。”
“真巧，我也有这种感觉。”“谢谢分享，不就是变相的拒绝告知情报吗？”“是吗？”“这是当然了。要真想说什么，只怕荣誉骑士早就把迪卢克老爷的身份告诉他了。”“如今不过是委婉的拒绝罢了。”
两人转身离开骑士团门口。派蒙沉思：“来自深渊教团的战书吗...迪卢克老爷这下可有麻烦了，我们赶快去通知他吧！”两人向晨曦酒庄跑去。此时的迪卢克正在庄园一楼的大厅里。
两人进屋后当即向迪卢克跑去，直奔主题。派蒙有些激动的跟迪卢克说：“迪卢克老爷！快听我说，刚刚我们在骑士团...”迪卢克一看就知道派蒙想说什么了：“是深渊教团下的战书吧？我已经知道了，谢谢你们特地跑一趟。”
派蒙反应过来了：“是啊。虽然我们白跑了一趟，迪卢克老爷面上有没说什么，但迪卢克老爷其实还是有一下感动的吧。我们可是特意跑去跟迪卢克老爷陈述当时的情况的。”
空看了一眼派蒙，算是同意了派蒙的想法。迪卢克老爷的谢谢，可不好收啊。“咦？”派蒙惊讶的侧头。迪卢克侧头告诉两人：“晨曦酒庄的情报网可并不限于商业情报。”“那么迪卢克老爷打算怎么办呢？”派蒙好奇的问。
“直接端了他们，将他们一网打尽？”“还是跟骑士团合作，冰释前嫌？”一群蒙德人都来兴趣了。迪卢克问了：“你们的意见呢？”我们的意见？空有些犹豫的说：“先暂时在酒庄避避风头？”
“那也就意味着要全部交由骑士团来处理。”一想到这迪卢克就有些生气：“哼，如果他们值得托付，事情也不会走到这一步。”“况且我迪卢克也还不至于沦落到自己躲起来，让骑士团为我善后的地步。”虽然但是...迪卢克是真的不喜欢骑士团啊。
琴有些无奈：虽然她是挺想跟迪卢克搞好关系的——让迪卢克不那么嫌弃骑士团，但...成效是真的不行啊。
派蒙为难了：“唔...深渊教团这下可真是出了个大难题呀，好狡猾的家伙们。”听到这，迪卢克告诉两人：“办法还是有的，只是需要先建立一些情报优势...战书里的那些被刻意掩盖的情报。”
派蒙有些没听懂：“刻意掩盖？你指的是看不懂的那些部分吗？”迪卢克算是默认了：“想必那是一种只有他们才懂的，在内部流传的暗文格式。”空惊讶的问：“难道战书其实是给自己人看的？”
迪卢克看着旅行者说：“所以那不仅仅是战书，更是他们自己的行动通告。当立场对立的时候，一方眼中的英雄，便必定是另一方眼中的恶人”所以说...“迪卢克老爷想干什么？”
“道理我们都懂。”“所以能告诉我们后面发生什么了吗？”“行动通告...迪卢克老爷该不会是想抓一个深渊法师来翻译吧。”有这种想法的可不在少数啊。迪卢克表示：“既然我已经做了这么久恶人...深渊教团把我树立为行动目标，必然可以使内部力量更加团结。”
派蒙鼓掌并好奇的问：“...唔哇...是不是当英雄的都要有你这么厉害的头脑？”嗯？派蒙睁大了眼睛：“什么叫只有我没有？什么只有我没有，头脑吗？你们太过分了！”
派蒙被气气直跺脚。空想安抚她，但...你这让他怎么安抚？就这样，空干看着派蒙在一边生闷气，然后...派蒙的气自己就消了。迪卢克没有肯定但也没有否认：“我只是很了解他们而已，正如我说英雄也是另一视角上的恶人”
派蒙背着手问：“于是那些看不懂的情报，我们到底该怎么办呢...”迪卢克理所当然的说：“不懂就去问，这很简单。我已经查明一处他们的据点...感兴趣的话就跟我来吧。”“果然嘛...”
“直接去据点找深渊法师问...迪卢克老爷还是这么厉害啊。“听着一群人的赞美之词，晨曦酒庄的人可自豪了：这可是他们的老爷！迪卢克将空带到一个秘境前说：“就是这里了。藏在这样的古遗迹里，很像深渊教团的作风。抓紧时间进去吧。”
在解决了一堆史莱姆和丘丘人后，迪卢克还有空成功逮到了一只深渊法师。深渊法师：“居然被你们找到这里来...可恶的骑士团。”迪卢克讽刺了一句：“我可不是什么骑士。快老实交代吧，你们的详细计划！”
“原来你们也读过那信了吗…这种秘密就别妄想我会告诉你们了，哼哼...”深渊法师摇头晃脑的说。“你恐怕是没搞清楚自己的处境吧...”迪卢克直接动手了。深渊法师震惊：“以手为媒介放出了神之眼的火焰？...好烫！！”
几次下来，深渊法师撑不住了：“我说我说！咳咳咳...快停下来，我全都交待！！”火焰停下了。深渊法师缓了一下连忙说到：“教团...教团集结了所有仇恨暗夜英雄的力量...准备在明晚10点左右从正门突袭蒙德城...
二楼的荧看着屏幕里不断求饶的深渊法师，那叫一个...恨铁不成钢。荧无奈叹气：算了，反正她本来就没准备完全靠他们...互相利用罢了。
深渊法师表示：“我知道的就是这些了...真的，那种火焰我...再也承受不了啦...”迪卢克对这情报有些不满意：“就这些么？嗯...算了，谅你也不敢再隐瞒什么。”就这样，几人离开了秘境。秘境外，迪卢克跟空说：“既然情报到手，我就先去做些准备了。可以的话，希望你们能帮我留意一下骑士团对此事的动向。”
派蒙当即点头答应到：“好的！遵命！迪卢克老爷！”迪卢克感觉有些奇怪：“...你这是突然怎么了？”派蒙摊着手说：“从，从刚才开始...迪卢克老爷已经在派蒙最不能惹到的人的榜单上排行第一了！”
迪卢克沉默了。空忍不住的看向派蒙：我是最后一个？派蒙看懂空是什么意思了。派蒙有些心虚的左看看右看看，就是不想回答空。
就看派蒙这表现，空表示：虽然不知道是不是最后一个，但他的位置绝对在后面几名...感受到空心情有些不好的派蒙，已经佛了。如果可以，她希望自己能穿越回去，把当时说的话咽回去。
就这样两人分头行动了。空来到骑士团门口，霍夫曼此时正在一个人头疼：“再不找到暗夜英雄的话...”
空上前搭话了：“战书的事骑士团准备如何处理？”霍夫曼总算注意到旅行者和派蒙了：“啊...是你们。不瞒你们说，还真是有点头疼。刚才的会议上刚刚确定了这次事件的行动方针，你猜怎样？”
空问了：“联合暗夜英雄？”霍夫曼摇了摇头说：“不对，他们说那样就等于支持了暗夜英雄的存在。鼓励这种个人英雄主义的做法，有失骑士团的权威。”
权威，又是权威。一群人脸色巨变：呵，我倒是要看看，这情况骑士团准备怎么办。
明面上说是要护人，结果呢...把人控制住后权权接手这些事？派蒙没想到回答竟然是这样：“唔，那你们的计划是？”“查明暗夜英雄的真实身份，并将他保护起来。”霍夫曼回答了。
派蒙震惊：“保护？以他的实力还需要骑士团的保护吗？”“嘘——”霍夫曼连忙示意派蒙小声一点：“好吧，看在你们也帮助过骑士团的份儿上...我就明说吧。其实保护只是名义上如此，而其用意在于——骑士团准备完全接手这件事。”
派蒙感觉很奇怪：“不让暗夜英雄出手吗？为什么要这样呢？”霍夫曼告诉两人：“首先是为了证明骑士团的实力，告诉民众没有暗夜英雄，骑士团也可以摆平一切。况且深渊教团此备来者不善，万一暗夜英雄有什么不测...那就等于助长了敌人的气焰。”
不说其他人了，就霍夫曼自己在观影厅听这段时都感觉有些不是很好。有什么不测，助长敌人的气焰...还没打就做好要输的准备了？虽然骑士团的猜测不无道理，但这话让人听着就感觉很不好。各种意义上的不好...
派蒙摊着手说：“唔...骑士团也有自己的苦衷啊。”“可话虽这么说，如果不知道暗夜英雄的身份，一切也无从谈起。”对此，霍夫曼很是头疼。就在这时，凯亚走过来了：“没必要这么苦恼，霍夫曼，按我说的做就好了。”
霍夫曼惊讶的回头：“凯亚队长？”凯亚告诉霍夫曼：“最近每晚，迪卢克老爷都在天使的馈赠代班酒保...你只要负责看住他就行。如何，是不是一份美差？”霍夫曼回答到：“这当然没问题。不过...凯亚队长的意思是...暗夜英雄就是迪卢克先生？”
凯亚笑着说：“嗯~？谁知道呢，可能只是我的感觉吧。”沉默...不得不说，因为凯亚的那一句话，整个观影室都陷入了诡异的沉默：有你这么坑自己哥哥的？还是说义兄不算是哥哥？
二楼的克利普斯夫妇也不知道该说什么了：问，家里的两个孩子性格好像有点不合该怎么办？在线等，挺急的。两人走后，空当即去找迪卢克。派蒙在路上感叹：“骑士团，居然是这样想的...还有，为什么凯亚好像知道暗夜英雄的身份一样？最好快点到酒庄，把这件事告诉迪卢克老爷。”
两人找到迪卢克后，派蒙赶忙的说：“迪卢克老爷！听我说...”听到凯亚特意派人去盯着他，迪卢克抱肘冷笑：“哼...凯亚那家伙吗...我早该意识到了。对他来说，现在就是从我这里扳回一城的最好时机。”
这是又什么情况？什么叫扳回一城？一群人都摸不着头脑了。“这两人到底是什么情况？”“等等，不对啊。凯亚之前就知道迪卢克暗夜英雄的身份，他早不说晚不说，为什么要现在说？”
“说的有道理。”“但这可不是小事，这么做真的好吗？”他们也想知道这么好不好。派蒙背着手问：“你们好像有什么恩怨的样子...”迪卢克表示：“先不说这个，骑士团的想法倒是跟我预料的差不多，现在将计就计就好。”
空提议：“干脆先别去酒馆代班了...”迪卢克毫不犹豫的否定了空的提议：“不行。既然骑士团已经知道我代班的事，不去的话反而招致怀疑。这也是凯亚的算计。”“那该怎么办呢？”派蒙已经不知道该怎么办了。
对此，迪卢克说：“安静一点，让我想想...”“不去赴约不行，不去代班也不行...”“不管怎样都不行？”“所以，这一回迪卢克老爷准备怎么做？”迪卢克沉思了一会说：“既然要监视我，那就如他所愿。我们来创造一个完美的不在场证明吧。”
派蒙侧着头不解的问：“不在场证明？那是什么意思呢？”迪卢克表示：”想知道的话，就先帮我个小忙吧。”派蒙叉着腰问：“怎么还要卖关子呀...”迪卢克告诉两人：“酒庄西北方向，有蒙德最好的冰雾花产地。周边地方也零零散散长了一些。请你们帮我收集几株回来吧，我在这里做些其它准备。”
“冰雾花？”“要冰雾花干什么？”“还是说冰雾花有什么特别的作用？”骑士团的人也不知道迪卢克准备干什么了，除了凯亚。“哦，你们回来了。”看到空和派蒙带着冰雾花回来的迪卢克，示意两人看向自己身边的酿酒师：“介绍一下，他是酒庄的酿造师...”
康纳跟两人点头示意后感叹到：“这么多冰雾花！我已经开始期待它的效果了！”一旁的迪卢克问：“提纯设备可以承受这样的纯度么，会不会出什么问题。”康纳受宠若惊的说：“喔...喔喔喔——大老板亲自对我说话了！”
康纳当即表示：“放心好了，老爷！只要是您的意思，我就算搭上这条命都十分甘心！”康纳有些不好意思了：在迪卢克老爷面前那样激动没事，但...激动的时候被别人看到这就有点尴尬了。
派蒙不是很能理解康纳为什么会是这反应：“这不是可以拼上性命的事吧？”康纳没有搭理派蒙，只是说：“你们先聊，我这就开工！”看着已经走远的康纳，派蒙好奇的问迪卢克：“他拿那些冰雾花去干什么了？”
“事情是这样的...”迪卢克跟两人解释到：“前些日子酒庄在研发新口味的时候，试着加了些冰雾花来让口感清凉。经过提纯后的冰雾花确实有很强的吸引力...”听到这里，派蒙侧头问：“所以卖的很好嘛？”
迪卢克被噎住了：“不，我指的不是吸引酒客，而是...吸引史莱姆。这类依靠汲取元素力量维生的生物，完全抵抗不了它的诱惑。于是我想，干脆利用这一点做些文章...”
“往酒里加冰雾花？”“在研发新口味吗？”“虽然感觉有些奇怪，但...莫名的有点期待是怎么回事？”“晨曦酒庄新研发的酒啊，研发出来一定要去好好尝尝。”
“那是，晨曦酒庄研发出来的酒，那可是一等一的。想喝也得看你能不能买到。”“什么意思？”“你该不会以为只有你一个人想喝那酒吧？大家都想喝，那能不能强到，就各凭本事了。”
提纯中：“咚！咔啦咔啦...眶哐！”派蒙被这神奇的声音吓到了：“呜哇！刚刚那是什么声音！”就在这时，康纳打着哆嗦走了过来说：“好冷...好冷！迪、迪卢克...老爷，提、提纯...已经...完成了，只是设、设备...”
迪卢克完全不在意那些设备呢：“辛苦你了，设备你不用在乎，我会让管家重新订购。”对此，派蒙叉着腰可羡慕了：“真是阔气的发言！”
“虽然但是，真的好羡慕啊。“前面的派蒙忍不住的点头：“迪卢克老爷是真的很有钱。要是我也能这么有钱就好了。”一旁坐着的空很是无奈...迪卢克接给提纯后的液体给两人看：“刚才说的就是这东西了。提纯后的冰雾花——可以叫它元素诱饵吧。”
派蒙感受了一下它的气息：“好厉害，这扑面而来的元素气息！要怎么试效果呢？”迪卢克将瓶子交给旅行者，跟他说：“洒一点在那边的地上吧，当心...就一点点。”旅行者洒了一点在地上。
派蒙回头问迪卢克：“这样就可以了吗？嗯...要等多久才会有效果呢？”突然，两人的身后传来了一阵奇怪的声音：“咔嚓...咔嚓...”两人回头看向身后。“唔哇，史莱姆真的出现了！...只是数量好像比想象中还多...”看着一群汹涌而来的史莱姆，派蒙震惊的捂着嘴说。
迪卢克沉默了一会说：“效果似乎已经超过预期了...在庄园被这些史莱姆搞得一团糟之前，把它们处理掉吧。”“这，这么多的史莱姆吗？”“我数数，一只、两只...一共九只？”
“只是那么几滴提纯液，就吸引来了这么多的史莱姆？嘶...”“那要是一瓶倒下去...”“怕是整个蒙德都会被史莱姆给淹了。”想到蒙德会被一群史莱姆给淹了，不少人都打了一个寒碜：那实在是...太可怕了。
在清理了一大堆史莱姆后，派蒙松了一口气：“呼...才一点点居然就有这么强的效果，好在没有白忙活。于是现在可以说了吗？迪卢克老爷的计划到底是什么呀？”这一次迪卢克没有卖关子：“嗯，计划其实是这样的...”
突然，屏幕它黑屏了。等屏幕再次亮起时，迪卢克的计划已经讲完了：“...就是这样。”“嗯？什么？他们刚刚说了什么？”“什么叫就是这样？”“就是哪样？”“所以说，它为什么会突然黑屏啊！”
“总不能说是不想让我们看吧...”诶？你别说，还真有这种可能。“但它为什么不想让我们看？”“谁知道呢...”“可恶！我好想知道他们刚刚到底说了什么啊！”“怎么可以话只说一半啊！”
“故意吊人胃口吗？”“真是太恶劣了！”派蒙挠了挠头有些犹豫的问：“但是...这真的没关系吗？...只靠你一个人...”迪卢克抱着肘说：“从一开始就是我一个人的坚持...事到如今，也该由我一个人去面对。”
派蒙有些无奈的说：“好吧~既然你已经决定了。不过在那之前，我和空还是会帮你的，对吧？”空点了点头说：“嗯。”这一次迪卢克并没有拒绝旅行者：“是我欠你们一个人情。那么就按照计划，酒馆见了。”
说完，迪卢克转身就进屋了。随后派蒙和旅行者也走了。派蒙表示：“等到了晚上，再去酒馆与迪卢克老爷会面吧~！”“等一下，迪卢克老爷准备一个人去赴约？”“你这不是废话吗？”
“暗夜英雄就迪卢克老爷一个人，你还指望有几个人去赴约？”“可是，虽然迪卢克老爷很强，但...”“谁知道深渊教团会派多少人来。”夜晚，当旅行者和派蒙来的时候，霍夫曼已经到了。
迪卢克淡然的问：“骑土团的霍夫曼先生，这个时间光临...是有何贵干？”霍夫曼连忙回答：“...啊，没事没事。忙里偷闲，只是想来小酌两杯...没有别的意思。”说着，霍夫曼注意到向他们走来的旅行者和派蒙了：“哦？旅行者，这么巧你们也在。”
派蒙笑着说：“是呀~今晚心情不错，我们出来转转。”呵呵...我信你个鬼。看着屏幕里一脸“无辜”的派蒙和旅行者，霍夫曼那叫一个咬牙切齿：亏我当初那么相信你，还拜托你帮忙看人。搞了半天你自始至终都是那边的人。
迪卢克抬头问了：“几位想要来点什么？”霍夫曼想了想说：“那就蒲公英酒吧。”派蒙也说：“派蒙要苹果汁。”听到这，迪卢克跟派蒙点头示意。看懂迪卢克什么意思的派蒙当即低下头说：“啊...我的钱袋好像忘记带出来...空你有带钱吗？”
空有些犹豫的问迪卢克：“可以赊账吗？”“请停止你的岩王爷行为？”“账单寄到北国银行？”不说蒙德人了，璃月和至冬人也懵了。
赊账＝岩王爷行为？那账单寄到北国银行又是什么意思？钟离刚刚看到这条弹幕的时候也愣住了，不过...估计是有关神之心的契约吧。对此钟离还是很淡定的。但至冬那边就有点摸不着头脑了：摩拉克斯的账单寄到她们北国银行？这是为什么？
迪卢克表示：“不好意思，本店概不赊账。”对此霍夫曼跟两人说：“不然...干脆我请你们好了...”派蒙连忙摆着手说：“不用不用不用！我们去去就来~！”出了酒馆，派蒙忍不住的感叹到：“霍夫曼果然来了呢。按照计划，去蒙德城的侧门设置元素诱饵吧~！”
“设置元素诱饵？”“在侧门口？”“传说中的调虎离山之计？”一群人被迪卢克这操作给秀到了，他们不知道的是，后面还有更秀的。两人来到侧门口，看着旅行者操作的派蒙惊讶：“呜哇！你居然全用掉了那么大的量...一会儿这里会很壮观吧...”
突然，派蒙看到从远处跑来的一大波史莱姆了：“唔！史莱姆已经开始出现了吗，趁被发现前赶快回去酒馆吧！”看到旅行者究竟用了多少提纯液的众人有点傻眼...“这么多的量...”
“至于吗？”看着屏幕里那数之不尽的史莱姆，蒙德人无语了。酒馆里，霍夫曼正在和迪卢克说话。霍夫曼点着头说：“...是的，凯亚队长虽然厉害，但总是把我们折腾得够呛。唉，不对，不该这么说上司的坏话，万一被凯亚队长听到了就...”
坐在后排的霍夫曼有一种不好的预感：凯亚队长不会在酒馆里吧...不会吧，不会吧！派蒙打断了两人的交谈：“我们回来啦，我的苹果汁好了吗？”迪卢克点头：“嗯，稍等。”突然，一名城门守卫冲了进来说：“霍夫曼先生，霍夫曼先生！侧门那边出事了，叫大家去侧门集合！”
霍夫曼惊讶：“什么？那边发生什么事了？”“是...是史莱姆。”城门守卫喘着气说。霍夫曼不是很能理解：“史莱姆？史莱姆有什么好慌张的，不是很常见吗？”城门守卫表示：“我知道史莱姆很常见...但那里的史莱姆...比我这辈子见到的加起来还多...”
派蒙忍不住想笑了：“噗...”你们两个还好意思笑？霍夫曼和当时在城门外清理史莱姆的骑士团成员幽怨的看了过去。可惜的是，空和派蒙坐在最前面，根本就没收到他们的视线。
霍夫曼沉思：“难道这就是深渊教团的秘密武器？可是，我在这里还有别的任务...”一想到这霍夫曼就有些头疼。迪卢克挑眉：“哦？别的任务，你不是说只是来喝酒的么。”“啊，不不…我的意思是...”霍夫曼慌了。
迪卢克嫌弃的说：“哼，这就是骑士团的作风吗？深渊教团已经到城门外了，居然还有闲情在这里喝酒。所以我总是说，西风骑士团不值得信任。”“这...”霍夫曼摸着头不知道该说什么了
以前怎么没发现迪卢克老爷这么会说话？这是真的把人给说的哑口无言。虽然...这件事就是他弄出来的...霍夫曼叹了一口气说：“唉，迪卢克先生说的对，我的表现让你失望了。我现在就出发，但在那之前...旅行者，请过来一下，我有事拜托。”
“等等，他叫旅行者干什么去？”“我突然有一种想法...”“我也有...”“他该不会是想让旅行者帮忙看着迪卢克老爷吧？”“我感觉...八九不离十了。”“这可真是...太...巧了”某个人憋了半天才憋出了一个比较委婉的词。
霍夫曼已经麻了：呵呵...旅行者和派蒙跟霍夫曼走到了一边，派蒙对此惊讶的侧头：“嗯？”霍夫曼连忙示意两人小声一点：“嘘，小点声...你知道我的任务的吧，拜托你替我看住迪卢克先生一会儿，千万别让他出去。我现在去侧门看看，马上就回来，拜托了！”
当然，霍夫曼难受归难受，但在知道迪卢克为什么讨厌骑士团后...倒也还好吧？现在的他，已经不想再纠结暗夜英雄到底是谁了。
有时候隐藏身份，也是一种保护，不是吗？霍夫曼走后，迪卢克表示：“碍事的人已经走了。我也要出发了，要赶在霍夫曼回来之前，时间可并不宽裕。”派蒙鼓掌：“一切都在按计划进行呢！”
“这就是被特意跳过的那个计划？”“让史莱姆吸引骑士团的视线，自己去正门找深渊教团算账？”“差不多是了。”三人...啊，不是，应该说是两人和一个应急食品向正门赶去。
看着不少向城门涌来的丘丘人和两名深渊法师，迪卢克笑了：“哼，来了吗？对付你们反而是最简单的一步了。”说着，迪卢克提起大剑就上。可以说是一拳一个小朋友了，是一拳一个丘丘人。
即使是深渊法师也撑不过一招。解决一群丘丘人和两个深渊法师，对于迪卢克来说不过十几秒的事。
“没想到迪卢克老爷这么厉害！”唐娜表示：天，她更喜欢迪卢克了...不，你们的关注点是不是歪了啊！那可是单手轮大剑！而且这清理丘丘人和深渊法师的速度也太惊人了吧！骑士团的人表示：这种清理速度，怕是只有几名队长有了。
派蒙鼓掌：“不愧是迪卢克老爷，真是干净利落！”迪卢克看了一眼派蒙说：“不过是些杂碎而已。没有闲聊的时间了，不知侧门那边情况如何，赶快回酒馆吧。”派蒙反应过来了：“麻烦也解决了，我们快回酒馆吧！不知道霍夫曼回来了没？”
回到酒馆，迪声克看了一眼周围说：“霍夫曼似乎还没回来。看样子我们没有迟到。”说着，霍夫曼就进来了：“呼...呼...总算是解决了，只是想不到深渊教□□出的，竟然只是些史莱姆而已。”
迪卢克依然是那一副不待见骑士团的样子：“那还真是了不起。骑士团不如干脆改行，做些专门清理史莱姆的家政服务吧，没准比现在更有价值。”
你别说，对付几只史莱姆都这么费劲什么的...有感觉了！“迪卢克老爷还是这么嫌弃骑士团啊...”霍夫曼很是无奈：“迪卢克先生就别挖苦我们了。嗯？旅行者，你脸上的汗水是怎么回事，难道刚才出去过了？”
空连忙表示：“没有，只是这里太热。”霍夫曼有些怀疑：“热吗？可为什么你好像还在大喘气...”！喘气！“迪卢克老爷不会...”“又被怀疑了吧？”“你别说，还真有可能...”
派蒙当即小声的问旅行者：“喂，怎么办，霍夫曼好像已经在怀疑了。”这边派蒙的话刚说完，霍夫曼就问一旁正在喝酒的路人了：“这位先生你好。冒昧问一下...你有看到迪卢克先生...哦，就是今天的酒保先生，他刚才出过门吗？”
派蒙整个人都不好了：“啊，糟了！居然问其他客人...这下要露馅了！”一旁的酒客回答到：“哦，老爷他...啊，不不，迪卢克先生他一直在柜台，哪儿也没去过。”“这样啊...”霍夫曼有些迷惑。
“全员内鬼？”“还有刚才脱口而出的老爷...”“我有一种猜测...”“该不会...”“酒馆里的所有人...”“都是晨曦酒庄里的人吧！”
“也不怪他们会说  ‘全员内鬼’  了！”“因为这确实是  ‘全员内鬼’  ”就在这时，迪卢克说话了：“霍夫曼先生，这是你之前点的蒲公英酒。喝了它早点回去吧，代我向骑士团的各位问好。”
霍夫曼回头跟迪卢克说：“啊...不用了，我现在着急回骑士团复命，这杯就敬给您吧。”说完霍夫曼转身就走，嘴里还说着：“...呼...真是奇怪。”看到这里，不少蒙德人表示：突然有点同情这位霍夫曼是怎么回事？
霍夫曼走后，派蒙拍着自己的心口说：“呼哇...刚才真是吓死了，我还以为肯定露馅了...”对此，迪卢克说：“这点我早有预想，所以...今天除了你们之外，所有客人都是晨曦酒庄过来的自己人。“
派蒙叉着腰一脸震惊的问：“全都是托吗！”就在这时，凯亚走了过来说：“不是所有哦...严格来说，是除我以外”而屏幕外，看到凯亚的霍夫曼的表情瞬间变得惊恐了起来：为什么凯亚队长会在酒馆里！那他之前跟迪卢克先生说的话...完了。
前面的琴倒是无奈的瞥了凯亚一眼：凯亚这家伙...算了，不说了。琴有些心塞的想起了凯亚过去的数次私自行动，骑士团一点消息也没有的那种...派蒙惊讶的看着凯亚说：“是凯亚！你怎么在这儿？”
凯亚笑着跟派蒙说：“只是挑了个可以安安静静看戏的好位置而已。”派蒙震惊：“难道...从一开始你就在了吗？”凯亚笑着点头说：“没错，这部暗夜英雄的不在场证明真是精彩，比美酒还要醉人。”
“哼...”迪卢克反问到：“然后呢？你准备把这些都报告给骑士团？”凯亚笑：“哈哈哈...你应该了解我的，我对告密的事儿可没什么兴趣。只是单纯想要知道，蒙德的暗夜英雄可以做到什么程度...”
他们想起来了，琴团长和迪卢克的关系好像也挺不错的...一群骑士团的人都傻眼了：自己家上司都默认对方的行动了，所以为什么还要让他们去调查？这样好玩吗？
迪卢克看着凯亚说：“我还不需要向你证明什么。”“那是自然。”凯亚表示：但最让我意外的是，孤高的暗夜英雄居然也会接受别人的帮助...”
迪卢克一点也不想理他：“抱歉本店已经打烊了，客人你请回吧。”凯亚无奈的说：“好了好了，今晚我已经不需要酒来助兴了。不过在离开前，我还有句话想说。”“那就最后一句。”迪卢克看了过去。
凯亚意味深长的说：“迪卢克，你有了这个助手，我可是感到了一种奇妙的安心啊。”
酸，酸味？凯亚脸上的笑容没了。“噗...”安柏忍不住笑了出来。一旁的琴和丽莎她们正在努力憋笑：忍住，一定要忍住。绝对不能笑，凯亚会记仇的。哈哈哈哈哈，可是她们真的很想笑啊。
琴和丽莎表示：凯亚这个样子可不多见啊。迪卢克选择沉默。凯亚跟两人打了一个招呼就走了：“祝愿你们有一个美妙的夜晚，回见。”派蒙不理解凯亚这是什么意思，所以她问迪卢克了：“凯亚的意思是….…”
迪卢克不想回答有关凯亚的事：“别管那家伙了。你们这次帮了我这么多，这是谢礼。”派蒙看着到手的谢礼欢呼：“唔哇！谢谢迪卢克老爷！”迪卢克表示：“虽说已经习惯一个人行动，但有你们帮忙的感觉也还不错。今后有什么需要，可以来找我。”
“有什么需要。”“什么需要都可以吗？”“迪卢克老爷还真...阔气啊。”“不是阔气，老爷会这么说，仅仅是因为那个人是旅行者。”因为没有特地压低声音，前排听到这句话的旅行者和派蒙都愣住了：因为旅行者？
旅行者和派蒙还没来得及多想，主事人就说话了接下来播放是的故事，名为若你困于无风之地白天，蒙德大教堂前的广场上：派蒙指着一个孩子对旅行者说：“空，看那边看那边！她、她是一个人站着的吧？可她明明在跟别人说话啊！你看、你看她还笑了！呜呜呜，好吓人...”
然后，空看着一旁跟空气说话的孩子说：“我小时候也会和幻想朋友玩。”派蒙惊讶的看着旅行者说：“呜哇？空，你以前也会做这种事吗？难道是出现了幻觉？还是说，真的有那种看不见的朋友在陪你玩？”
空告诉派蒙：“幻觉就是幻想朋友。幻想朋友就是幻觉。”？观影室上空出现了不少问号。这是什么情况？不是，突然从迪卢克老爷那边跳到了了教堂这边？还有那个标题，现在又在说什么无风之地？
不说其他人了，就连琴和凯亚他们都有些搞不清楚状况。派蒙抱肘沉思：“幻想朋友...”“哦，那就是...想象出来的朋友啦？”在沉默了一会后，派蒙恍然大悟的说。说完，派蒙好奇的跟旅行者说：“你的幻想朋友长什么样子，给我看看。”
空告诉派蒙：“现在不太出现了...”派蒙惊讶的问：“哎？难道幻想朋友，在人长大以后就会消失吗？”空点头说到：“很遗憾，但确实是这样。”“幻想朋友...”“幻想出来的朋友吗？”
“说实话，我小时候还真有这种朋友。”“毕竟家里人比较忙，身边也没人陪我玩。”“可不是呢。”“就一个人在一边傻愣着，幻想有人能一起玩。”虽然大家左一句，右一句的，但一群人根本就说不清自己是什么感受。这大概就是传说中的 ‘只可意会不可言传吧’ 。
没有过幻想朋友的人，很少有人能理解有过幻想朋友的人的想法。派蒙有些惋惜的说：“唔...本来还想见识一下的...对了，你的妹妹也有幻想朋友吗？”空点了点头说：“是有的喔。”
派蒙震惊：“居然也有！这也太方便了。你有没有听过一种来自璃月的牌戏？一般是四个人玩，你们两个人就能玩了。”？“四个人一起的牌戏...”“两个人玩？”“等等，你别说，一个人分饰两角，说不定真能玩起来？”
“问题是，一般人能分饰两角吗？”“谁知道呢。大概就是我们说的一心二用？”“那不还是自己一个人玩吗？”就在这时，温迪走了过来说：“旅行者！真巧啊，你们也在这里。”
派蒙表示：“卖唱的，怎么又是你！”温迪笑着跟她说：“哈哈...是因为丽莎最近做了些有趣的东西。对此，派蒙侧头说：“丽莎说的有趣，让我感觉怕怕的。”温迪笑了：“嘿，别这样评价一位淑女嘛。为了做这件有趣的东西，她可是特地从须弥弄来了一批危险材料。”
“不说别的。”“来自须弥的危险材料...”“我好像也有点害怕起来了。”“用危险材料做出来的东西，怕不是危险物品？”在他们看不见的前排，丽莎脸上的笑容正逐渐消失。派蒙震惊的问：“你刚刚说危险了吧！”
空倒是看了看温迪手里的道具说到：“这是眼镜型探测仪吗？长得好像一副单片眼镜。”温迪点了点头说：“没错，虽然长得像单片眼镜，但它是一台探测仪。可惜丽莎自己用不了，所以我就把它借来玩啦，顺便也帮她做做实验。”
派蒙奇怪的问：“咦？为什么丽莎用不了？”“这个探测仪不是丽莎做的吗？为什么丽莎用不了。”“你在问谁？人丽莎前辈在前面坐着，有什么自己大声点问，我又不是丽莎。”说话这么冲的吗？”
温迪沉思：“这个嘛...该说是缺了些自由自在的童心呢？还是因为别的什么原因呢？你们自己问问她就知道了。”听到这派蒙也不纠结了：“那么，温迪你能看见的吧？快告诉我，这家伙的幻想朋友长什么样！”
“嗯...这个嘛...保密。”温迪表示：“总之东西已经给你了，你来试试，看诺拉的幻想朋友吧。”空拿去眼镜看向一旁自己跟自己玩的诺拉。派蒙在一边激动的问：“怎么样怎么样？能看见吗？”
空看着另一个几乎跟她一样的孩子跟派蒙说：“是个和她很合得来的孩子。”温迪沉思：“果然，你戴上这个以后，也能看见...”倒是派蒙在一边气的直跺脚：“可恶，我也想看！但这个探测仪的尺寸我没法戴！”
对此派蒙对旅行者说：“就靠你了！我们去看看其他人的幻想朋友都长什么样吧。”“虽然但是...这是不是侵犯别人的隐私权？”“不是所有人都希望自己的幻想朋友被他人知道的吧？”
注：漫画内容来自《原神PROJECT》哔哩哔哩漫画，以及浏览器上都可以免费观看迪卢克莱艮芬德，自小就被家族寄予厚望。10岁获得神之眼的认可，14岁出任西风骑士团史上最年轻的骑兵队长。但...迪卢克的父亲在他18岁时遇害身亡
迪卢克18岁：酒庄：“恭喜迪卢克少爷！！正式成年了！！干杯，干杯~”一名绿衣服的男子笑着跟迪卢克说。迪卢克笑着跟他说：“酒就罢了，多谢。““也是，毕竟你还在执行任务啊~”男子跟身边的人一起笑着说。
琴震惊：这是要将当年的事放出来吗？凯亚的脸色很不好看：因为要将揭露这些事，才特意将迪卢克调开的？
另一边：迪卢克被主事人领去谈话去了。二楼的一间贵宾室里，克利普斯正和他的妻子一起观影。这时，一边又来了一位红发男子。相比迪卢克那明亮耀眼的红发，这一位就暗淡了不少。
“哈哈，喝酒的话，来我的酒庄一定配你喝个够。”刚刚说话的绿衣服男子笑了：“克利普斯老爷，真是阔气~”红发男子对坐在前面的迪卢克说：“迪卢克，该动身了，尽量赶在下雨前回去吧。”
克利普斯看到那些“岳父大人”、“美女”、“我老婆”的时候，差点没气的直接背过去。但到后面...
克利普斯和他的妻子越看心越凉：怎么会这样...下面的蒙德人红红火火恍恍惚惚：“这真的是迪卢克老爷？”“那个从头到尾，只会冷笑的迪卢克老爷？”“你礼貌吗？”“什么叫我们老爷从头到尾只会冷笑？”
前面的温迪和旅行者也是一脸震惊。派蒙表示：“这差距也太大了吧？迪卢克老爷今年多大啊。”温迪和旅行者不约而同的回头看向琴，派蒙也跟着看了过去。听到派蒙问题的琴无奈的回答：“差不多有23岁了。”
派蒙一脸震惊：“迪卢克老爷才23岁？那一身气势居然才23...”嗯？旅行者和温迪忍不住看向了派蒙：你这话说的，有点不对劲啊...温迪表示：“什么叫居然才23？你之前以为迪卢克...老爷，多大？”讲实话，见过18岁的迪卢克，温迪有点不好意思喊老爷...
派蒙说：“我以为至少有27或28的...没想到啊。毕竟迪卢克...嗯，他一直都很冷淡的样子。”温迪和旅行者点头：这个倒是真的，没想到以前的迪卢克...其实挺喜欢笑的，像个小太阳。
其他六国的人，或多或少也都好奇了起来：四年而已，一个人的变化真有这么大吗？因为他的父亲死了？屋外，一群人正在卸东西。人群中还有人喊到：“轻拿轻放啊！”他的身后站在一个戴着斗篷，满脸恶意的人。一只机械鸟从他的肩膀上飞了起来。
机械鸟跟着车队来到了树林里，在周围没有人看到的时候，它停在了马车上。安柏和琴他们都想起了之前，在黑火案里出现的那些机械鸟。他们已经猜到当时到底发生了什么了...
后排的普通居民：“机关鸟？”“它可以吸引魔物？”“那迪卢克...老爷他们。”“恐怕迪卢克老爷的父亲，就是这样去世的。”“该死的！这个戴帽子的混蛋到底是谁啊！”“竟然敢对克利普斯老爷和少爷动手...”晨曦酒庄的佣人们已经处在爆发的边缘了。
二楼的克利普斯本人也气的不轻，克利普斯在安慰了自己妻子后，死死的盯着那个操作机械鸟的人，想要将他的脸记住。克利普斯表示：如果他之前就被蒙德逮捕那就算了，但如果没有，那就别怪他不客气了。敢对他儿子动手？
此时的迪卢克正坐在马车前架车，里面坐着的正是迪卢克的父亲克利普斯老爷。“...我当年也想加入骑士团。”！迪卢克惊讶的回头。克利普斯此时伸出了头跟迪卢克说：“奈何能力不济，也未能受到神的认可。但是你很优秀，不仅获得了神的认可，还进入了西风骑士团。”
迪卢克安慰父亲：“...以父亲现在资产和影响力，对蒙德的贡献并不逊色于骑士团。”“哈哈哈，说的是。”克利普斯笑着坐了回去。
克利普斯脸上的表情扭曲了那么一瞬：你们叫谁岳父大人？一旁的迪卢克此时正在和主事人谈话：
主事人：“我的诚意已经摆在这里了，怎么样，有兴趣来我们这里任职吗？”迪卢克正在思考。主事人表示：“如果你是在担心蒙德，那我可以明确的告诉你，这大可不必。知道未来的你们，还做出最好的选择。更何况...黎明已经到来的蒙德，不会再需要你。”
“而凯亚...他有自己的想法，你不是很清楚吗？整个蒙德城出事了，他都不一定会出事。”主事人是真的很中意迪卢克：这年头，像迪卢克这样实力和智商都在线，还十分理智的人可不好找。
必须得拐回去才是。至于迪卢克的父母？主事人表示：我不是让他们作为迪卢克的家属跟着一起了吗？迪卢克知道主事人是什么意思：“...可以。你的条件我答应了，想必你不会骗我。”
主事人笑了：“那么...我让一个“系统”先带你熟悉一下我们这里的...规章制度吧。请...”一扇门出现在了迪卢克的旁边。迪卢克看了主事人一眼，便进去了？马车内，克利普斯看着手里的盒子沉默。突然，克利普斯来了一句：“迪卢克，我为你感到骄傲。”
“也许已经用不到这个东西了吧。”克利普斯看着盒子里镶在手套上的“神之眼”自言自语。？迪卢克一脸茫然的回头。
“邪眼？”“什么是邪眼？”而琴和骑士团的几位知情人的心已经沉了下来。
迪卢克低头沉思：那个时候...如果能早点发现异样，如果能更早拥有力量...就不会是那种结果...丘丘人和魔龙来袭，不少佣人都在它们的攻击下倒地，包括迪卢克...受伤的迪卢克靠坐在马车上，看着自己的父亲突然走了下来，手上带着的正是他刚刚准备放弃的手套...
“父...”迪卢克的话还没来得及说完，克利普斯就已经动手了。伴随着黑色的火焰，无数锁链涌出，将魔龙束缚在地。
“这是什么时候的事，为什么我们都不知道。”“不对，你们的观点歪了！重点是克利普斯老爷怎么会...使用元素力量。”
“克利普斯老爷是没有神之眼的。”一群人的被这话吸引住了：“是哦，没有神之眼为什么他能...”“因为那个手套？”迪卢克惊讶的看着父亲：这个力量...到底...迪卢克还没来得及多想，停在马车上的机械鸟又亮了。
咔咔咔咔咔咔...魔龙硬生生的挣断了锁链，想要攻击靠坐在马车上的迪卢克，就在迪卢克想要躲开它时，克利普斯先一步挡在了迪卢克的面前。
二楼的特瓦林：它能跟我打个平手？谁说的。温迪和旅行者的表情已经很难看了。派蒙震惊的说：“所以迪卢克老爷的父亲是这样出事的，怎么又是愚人众啊！一群阴魂不散的家伙。”
“父亲，成功了。我们...父亲？”迪卢克刚站起来，话还没说完克利普斯就倒下了...树林里一片狼藉，在魔兽袭击后，站着的只有迪卢克了。
“所以...”“那个邪眼到底是什么...”晨曦酒庄的人虽然对当年的事有一些猜想，但谁也没想到亲眼看到的时候，会感觉如此的...凄凉：这一天明明是少爷的成年礼啊...
“增援到了！！你们没——”凯亚带着骑士团的人来了。凯亚在看清到底发生了什么后，直接愣住了。此时的迪卢克正跪在克利普斯的身边，克利普斯在...消散？
心情复杂，无话可说...迪卢克看着白色手套上那鲜红的血，终是忍不住哭了出来。“...可恶...”凯亚和其他几位骑士团的人就这样站在雨中看着迪卢克沉默不语。
“虽然但是...”“嗯？”你怎么也跟着那些家伙闹了？“这好像不能解释迪卢克...老爷，为什么要退出骑士团吧...”
“确实，虽然骑士团来迟了，但那也是没有办法...”突然屏幕又开始播放了。“啊！这个我好像知道——”安柏举手发言。“欸？”琴和凯亚同款震惊。安柏表示：“那天我，躲在办公室的柜子里，想吓爷爷一跳...”
爷爷还在的时候，侦察骑士还是受人敬仰的存在，工作繁忙的他经常没时间陪我玩...我想躲在柜子里等他过来，然后吓他一跳...不过那天爷爷并没有出现...小小的安柏坏笑着躲进了办公室的柜子。
一脸期待的躲在柜子里的安柏被突然出现的声音吓到了。“这桩案件绝对不能对外泄露。”“这是父亲用生命换来的，他的牺牲怎么能就这样白白埋没。”“而且...父亲的死因也需要用事实来正名。”
安柏开了一个小缝向外看去。“什么叫绝对不能对外泄露？”“他们在说什么...这里是骑士团吧。”“用生命换来的...这个声音，是迪卢克老爷！”“那样骑士团就会威信扫地了，如果让外界知道是由区区一个商人来解决的，西风骑士团的能力将会受到极大的质疑。”
晨曦酒庄的人更是当场就炸了：“区区一个商人？你们把我们的老爷当成了什么？”所有人的视线都集中在了蒙德：没想到蒙德的骑士团居然是这样的存在。就连钟离都忍不住皱眉了：这是蒙德的骑士团？
旅行者震惊的看向温迪，温迪的脸黑了：这种人是怎么进骑士团的，还内鬼？琴团长他们虽然早就知道当年的情况，但在亲眼看到后还是忍不住血压飙升。迪卢克生气了：“区区一个商人？”
“荣誉，应该留给活着的人，那才是切实有用的。”“而西风骑士团的荣誉，能够保卫蒙德的未来。”“如果你的父亲能够活下来，那他现在就能加入他梦寐以求的西风骑士团了。很可惜，他没有。”
温迪已经气懵了：这就是骑士团？二楼的克利普斯也气的不轻：我梦寐以求？你以为你是谁。
你们好像忘了什么：血条，土豆饼什么的，你们都不问一下吗？一群人正处于怒火中烧的状态中，你问血条？土豆饼？那是什么，我们只知道那个家伙必须滚出骑士团！迪卢克瞳孔地震：你在，说什么？
“为什么骑士团里会有这种人。”“你应该问：这种人是怎么进骑士团的。”“我记得骑士团的考核还是比较严的啊。”嘶——迪卢克一把扯下了自己身上骑士团的服饰，连带着自己的神之眼：“那我便退出西风骑士团。你别忘了，蒙德正是由我父亲那样的人所组成的。”
一群人还没来得及说话，主事人就开口了：对于迪卢克来说，神之眼只是一个可有可无的奖章。弃了骑士资格与“神之眼”，迪卢克将酒庄工作委托给女仆长，只身离开蒙德。他遍访各地，逐渐接近了一直追寻的秘密——“愚人众”
他们暗中仿造“神之眼”制作“邪眼”，这种装置能将使用者能力放大至极限，同时也会带来反噬的危险。黑暗深处，统领“愚人众”的十一位执行官静候着探求真相的人。屡次摧毁愚人众据点的迪卢克实力傲人，逼得他们亲自出手
生死之际，迪卢克被来自北大陆地下情报网的一位观察者救下。他意识到自己的短板，同意加入地下情报网络。像初入骑士团那样，迪卢克以最认真的态度对待一切。凭借天赋与才华，稳步升入情报网高层
外出游历四年后，迪卢克回到蒙德，继承父亲的酒庄，成为蒙德最有名的阔少。同年，愚人众带着恶意来到蒙德。为了守护蒙德，迪卢克和义弟凯亚开始了行动
昏暗的场地里，躺着一名白发...男子？几根触手正在他前面摇晃着？“这是...什么？”昏暗的色调给人一种十分不好的感觉。
而前面说的  ‘愚人众带着恶意来到蒙德。为了守护蒙德，迪卢克和义弟凯亚开始了行动’  更是给蒙德人带来了一种不好的预感。海勒西斯，愚人众地下斗技场139号选手，生命体征停止。正在启动重构
从高处向下俯视，一个个窗口里，站的是观战的贵族。“怎...怎么会？居然这么轻易就被打败了...”一个中年男子冷汗。
一群人瞳孔地震：“地下斗技场？”“什么意思。”“139号选手...他败了，那前面的138人呢。”
不说普通人，就连愚人众里的人都有些不适：我们愚人众什么时候有这种形式的地下斗技场了？至冬的冰之女皇神色更冷了：这种风格——博士？“这次的素材还是没起色呐，克洛伯。”一名男子走了过来。
克洛伯瞳孔地震：“主...主人！！”来人带着面具对他说：“看来你也没主意了。不如下次实验，用你来试试？”
克洛伯冷汗着摆手：“不，不用了主人！——啊！突然想起属下收到了蒙德羽球节前宴的邀请函，不如，属下去那边再征收一些素体...”
“素体...”“再？”一名蒙德人咬牙切齿的回头看着身后的愚人众问。温迪的神色已经完全冷了下来：人体实验？“蒙德？哼，就再给你一次机会吧。我顺便去看看那个东西准备得如何了。呵——”博士笑了。
一旁的克洛伯恭敬的说：“没，没问题，主人。慷慨大方而一无所有的蒙德，想必不会拒绝愚人众的小小恩惠。”
原本准备跟愚人众理论的蒙德人，在看到最后两个弹幕后陷入了沉默。派蒙有些担心的看向一旁压抑着怒火的温迪：“温迪？你没事吧...”温迪扯出一个笑容跟小派蒙说：“放心，小派蒙。你该担心的可不是我。”
说着，温迪就看向了至冬的冰神：“管好自己的手下，明白吗？”冰之女皇并没有理会温迪，而是自己陷入了沉思。一旁的钟离已经在思考要不要将神之心交给冰之神了：虽然有没有神之心对于钟离来说都一样，但以愚人众这做法，保不准他们会在对天理动手前，先拿其他六国开刀...
“...哦？务必拿出让我满意的结果。”“当然了，我的主人！这事一定为您办好。”克洛伯赔笑。“记住你的承诺。”另一边，辉煌的大厅里，一个服务员正在送酒。有宾客感叹：“这样的酒，一桶抵得上我一幢房。”
“小少爷真是阔气。”突然服务生被什么撞到了了：“...哇！”一名女佣恨铁不成钢的看着他说：“小心一点，真是都来三个月了。”服务生尴尬的笑着说：“抱...抱歉...”“冒冒失失，如果撞到客人怎么办？晚点再教育你。收声，老爷要说话了。”在注意到大厅氛围变了后，女佣连忙让服务生闭嘴。
“老爷，是迪卢克老爷吗？”“还是克利普斯老爷。”晨曦酒庄的人最先提起了精神：“看这会场布置，以及人员安排。是迪卢克老爷没错了。”“应该是前年的蒙德羽球节前宴。”“客人们，朋友们，欢迎来到我的宴会。”
迪卢克站在大厅中央说着千篇一律的客套话：“为了今天的欢聚，我特意准备了先父珍藏二十九年的美酒。相信无论是尊贵优雅的商会来宾，还是勤勉谦卑的西风骑士，都能度过愉快的夜晚。”
“嗯？”“火红色头发的...”“烫烫的女孩子？”“噗...”凯亚表示：你等等，让我先笑一会。“哈哈哈哈哈哈，哪个人这么有才。火红色头发的...哈哈哈哈。”
原本有些凝重的气氛，瞬间变得有些奇怪了。虽然但是...迪卢克老爷确实长得很...好看。“许久不见，迪卢克少爷。”嗯？迪卢克惊讶的看向来人。“真是出色的晚宴呢。”克洛伯跟在他的主人后面，跑来跟迪卢克打招呼。
他的主人倒是一点也不客气的说：“我有事要找你们的主教，带他来见我。”
呸呸呸呸呸呸...一群人差点被带歪了：没办法，美人、姐姐什么的，太洗脑了。不过迪卢克老爷很好看是真的。迪卢克沉思：“这位...未曾谋面的贵宾是...”“是我疏忽了，年轻的少爷啊。”克洛伯当即跟迪卢克介绍自己旁边的那人是谁：“请让我为你正式介绍，我的主人博士”
凯亚有些玩味的笑了：真想知道迪卢克在看到这些弹幕后的表情啊...至于愚人众的执行官，蒙德人表示：嗯？那是什么？来干嘛的？我怎么不知道啊。沉迷平日见不到的美颜无法自拔。
“全大陆的守护者——愚人众十一席之一，镇伏魔龙乌萨之人...你不会不知道吧？”克洛伯阴阳怪气的说。浮现在他身边的，是博士立于魔龙乌萨前的样子。
蒙德人回神了。“虽然一点也不想承认，但魔龙乌萨确实是愚人众解决的。”
“哼...”迪卢克沉默了一会才面色不善的说：“...真是幸会。”“不必劳烦庄主了，克洛伯先生。”楼梯下，一名男子说话了。站在楼梯上的迪卢克看了过去：“主教。”主教的身边标注的是西蒙，西风骑士团主教：“久仰博士大名，今日得见实属荣幸。”
蒙德人表示：这弹幕看的他们一点也紧张不起来了。
尤其是警惕蹭蹭蹭上涨的琴等人：一口气卡在嗓子里，上也不是下也不是，就很无奈。主教表示：“博士亲自莅临，想必有要事相商。但宴会里说这个，会打扰旁人兴致。不如向庄主借用一个方便的地方...”
一旁的服务生忍不住小声的问女佣了：“那个人是谁啊，让咱们主教都毕恭毕敬的...”女佣冷汗着说到：“你才来的蒙德，所以没听说过魔龙乌萨吧。那是一条一直以来就和蒙德纠缠不休的魔龙。在几年前，被这位恰巧路过的博士顺手灭杀了。”
琴瞳孔地震：自己放的，自导自演？坐在最前面的温迪，身上已经冒黑气了。虽然旅行者也怀疑那个博士但现在...果然还是先想办法把温迪安抚下来吧，温迪都气的冒黑气了！
不得不说，愚人众那是真次次都在温迪的雷区蹦跶。以前那是没遇上，不知道有这回事。现在知道了...温迪表示：他现在正在想怎样对付愚人众迪卢克想了一下当即说到：“既然主教如此提议，我便为诸位准备一个议事间吧。不过有一个小小的要求，请允许我一同参加。”
迪卢克转身离去：“...请随我来。”在迪卢克带人走后，一旁的管家说话了：“诸位来宾，请恕家主暂时失陪。啊不必担心，宴会不断美酒不停，还请来宾们敬请欣赏快乐时光。”
服务生冷汗：“好吓人...少爷会和那么危险的人物商量什么呢...”女佣表示：“你还是少想为好，干活吧。”
二楼的克利普斯老爷表示：你们想的美！这绝对不可能，别说门了，连窗都没有。凯亚虽然没有明说什么，但那一身的低气压也展现了他的不悦。凯亚表示：他都没搂过，你们凭什么可以搂？
迪卢克庄园，议事厅迪卢克此时正坐在首位，主教和凯亚坐在迪卢克右手一侧，博士和克洛伯正坐在另一侧。主教跟两人介绍到：“这位是西风骑士团的庶务长——凯亚，我想你们应该不会介意。”
主事人用行动表明：这么无聊的问题它不想回答。凯亚开了一个玩笑：“怎么，派蒙对我是迪卢克的弟弟这件事，有什么不满吗？”这说的，旅行者和温迪都看过去了：你们俩是兄弟？开玩笑的吧？
偏偏凯亚好像没有说谎，这就尴尬了。三人默契的回头，看着屏幕现在沉默。“我们需要一些人手来扩充队伍。愚人众一直以来都致力于守护大陆，加入我们可是无上光荣...”克洛伯话是这么说的，但事实如何那就不知道了。
突然被点名的璃月：你们想干什么？一群璃月人瞬间警觉。其他几国的人倒是有些惊讶：谁能想到蒙德出事，会牵扯到璃月呢。
凯亚表示：“稍等，我有个问题。”克洛伯没想到凯亚会直接打断他：“怎么？”凯亚表示：“我相信冰之神统治下也不乏各种青年才俊。阁下为什么跨过大陆，不远万里来蒙德城呢？”
对此凯亚还笑着补了一句：“啊，我没有质疑的意思，就是挺好奇其中的缘由的，可以回答吧？”
凯亚停顿了一会才表示：虽然这评价有点那个，但至少比迪卢克的那一堆美女什么的要好？凯亚表示：美女什么的，他可以笑一年。
克洛伯开始吹牛了：“要说这其中的缘由嘛...这片大陆的其他城市都已接受了我们的庇护。我觉得也是时候签署具体协议了。我们一直都有和蒙德交好的意思嘛。”
几位神邸都注意到弹幕上的神之心了。就这样，至冬女皇成功收获了一波意味不明的眼神。
而七国的子民，此时正沉浸在璃月的摩拉克斯可能就是那位钟离的事实中。胡桃有那么一点方：虽然之前就有所猜测，但猜测归猜测...现在这已经可以说是事实了吧——自家客卿就是帝君什么的...要不是因为有禁言，只怕此时的璃月要当场炸开。
凯亚表示：“蒙德本来就人力有限，骑士团也人手不足。适龄的居民大多也见识浅薄，胸无大志，没有被选中的资质。”克洛伯指着凯亚说：“这件事并不要紧，同为信仰七神的子民，蒙德人也很有潜力。从城内选拔的适龄青年，只要经过我们的培养，一定也能成为栋梁之才。”
凯亚收敛了笑容：“也就意味着...阁下的计划是强制征募？”“哎呀呀，我可没这么说。”克洛伯表情终于严肃起来了。呵呵...蒙德人冷笑：没这么说，不就是正准备这样做吗？
对此凯亚托着腮笑着表示：“我没疑问了。”此时的迪卢克正盯着，被说的忍不住流冷汗的克洛伯。
虽然但是...迪卢克老爷...额...没什么。一群思想即将飘出去的蒙德人，在意识到自己被带歪后，连忙飘了回来。“主教怎么看？”凯亚把皮球踢给主教了。
主教冷汗着说：“此事绝非儿戏，我必须上报团长决断。”克洛伯不干了：“恐怕，我的主人需要更快的答复。”就在博士沉默的时候，迪卢克站了起来，一只手撑在桌子上，笑着看着博士说：“我有个提议。”
迪卢克看着博士表示：“既然进展缓慢，不如先回宴会。酒过三巡再议不迟？”
蒙德人的表情逐渐凝重起来了：拖延时间...拖延时间就能让愚人众不征兵了吗？
琴忍不住苦笑：蒙德...还是太弱了啊，不然也不会让愚人众如此嚣张。慷慨大方而一无所有...琴一想到克洛伯对蒙德的形容，就忍不住的想动手。博士的心情明显很不好：“...啧，随便了。你和你的酒都无聊透顶。”
啊？凯亚抬头看了看屏幕上的迪卢克，随后又低头想了一下自己之前的表情：好像是有点像？
阿贝多忍不住问了：“那个血条指的是什么。”确实...那个血条是什么？你问血条？这个很重要吗？阿贝多稍微顿了一下说：“很重要。”看到后面你们就知道了昏暗的走廊里，迪卢克看着博士和克洛伯走远。
虽然早就知道两人是兄弟，但...迪卢克老爷是哥哥？一群蒙德人震惊：这完全不像安！怎么会是哥哥呢。不是，凯亚怎么会是弟弟？
刚刚喊他的人是主教：“感谢你，为我们争取到商讨对策的时间。恐怕这回他们不会善罢甘休。”迪卢克回答到：“言重了，主教。”主教表示：“愚人众在各地的作为我也不是没有耳闻，当初被带走的一批孩子，至今也没有联系家人。就算有保密制度在这也...”
主教身后，凯亚正面无表情的盯着他。迪卢克低头沉思：“确实，有些棘手呢。”
所有蒙德人都忍不住沉默了：其实他们也曾想过，如果巴巴托斯大人还在就好了。但这样依靠巴巴托斯大人，真的好吗？蒙德是自由的城邦，巴巴托斯大人不想待在蒙德那就不待，他们尊重巴巴托斯大人的意愿。
“还远远不够。如果我们再强大一些，就不会将无辜的人民牵扯进来。你的父亲也不会白白牺牲...”主教头疼的说着。“你也就不会离开骑士团了吧。”迪卢克面无表情的听着主教说话...
虽然这么说不是很好，但...主教！咋们别说了行吗？您看看对方的表情啊！蒙德众忍不住在心里呐喊。就在这时，管家走过来笑着说：“老爷。准备好了。”
“迪卢克老爷手里的，那是什么东西？”“我怎么认不出来啊。““认不出来”“认不出来+1”至于动手？蒙德人只有担心迪卢克会不会因此受伤的，正在担心博士他们的估计也就只有愚人众了。
添酒...还有那件东西...女士正在沉思。算了，反正出事的又不是我，我操那个心干什么。稍微想了一下的女士表示：博士的事跟她有什么关系？
大厅里，博士气冲冲的走着。身后，克洛伯连忙跟上：“主人，主人...不必心急，他们没办法拒绝。再给我一点时间，下次会议稍微施压...”
克洛伯的话还没说完就被博士打断了。博士不耐烦的说：“我不关心你的时间！别耽误我太久！！”“是...”？克洛伯突然看到了什么。博士走后，克洛伯鬼鬼祟祟的拿起了刚刚看到的那杯酒。
就在克洛伯想要干什么的时候。凯亚突然出现，还拍了拍克洛伯的肩膀说：“嘿，老兄...”克洛伯被吓的连忙回头...原来是凯亚：“是你啊？吓我一跳，是叫...”克洛伯噎住了：他不知道凯亚叫什么。
凯亚笑着说：“刚才会上多有得罪，我是骑士团的凯亚。”“他刚刚鬼鬼祟祟的是想干什么？”“不清楚啊，我只看到了一杯酒？”凯亚哥克洛伯说：“长话短说吧，贵方的条件主教正在考虑。我个人的想法是，要求放宽一点点，一切都好说。”
克洛伯当即表示：“放宽要求...我怎能随便答应？”凯亚突然挥了挥手笑着跟他说：“这当然不是空口的提议，想要促成此事的那位已经为您准备了一份可以表达诚意的薄礼。”“哦...哦？”克洛伯有些惊讶。
这是什么发展？迪卢克庄园地下酒窖：克洛伯探头：“哦哦哦...”克洛伯拿着灯走了下去，看着这些藏于酒窖的酒感叹：“不愧是蒙德酒业首席的酒窖。这香气——啊，连橡木桶的味道都如此醉人！”
温迪瞳孔地震：这么多酒？不是，这么多酒就这样给了克洛伯，给了愚人众？我不同意！蒙德人的关注点依然是歪的：巴巴托斯大人很喜欢喝酒？回去后要不要请巴巴托斯大人喝酒啊...
克洛伯整个人都爬在了木桶上：“这一桶怎么够啊，得叫卫兵下来，多弄点回去。不过乡巴佬就是蠢，无论怎样糊弄我，人肯定还是要带走的。就让他们人财尽失——啊啊啊啊啊啊，这...！！”
克洛伯看着插在自己手上的飞镖，忍不住喊了出来。踏...一名黑衣人落在了酒桶上。他手上戴着的正是克利普斯曾经用过的“邪眼”。
“这个服饰...”“怎么就这么...”“像暗夜英雄啊！”一群骑士团的人抓狂。下面：“迪卢克老爷就是暗夜英雄？”“天啊...”某位女士话还没说完就晕过去了：原来当初救她的暗夜英雄就是迪卢克老爷。
至于邪眼，蒙德人表示：那是什么？有暗夜英雄迪卢克老爷重要吗？“卫兵！有刺客！”克洛伯连忙喊到。两名卫兵走了进来，迪卢克随手一个飞镖就解决了他们。克洛伯咬牙拔出了自己手上的飞镖：“可恶...这杀千刀的...”
克洛伯一边向门外跑去，一边在嘴里骂着：“蒙德的刁民！！”此时的迪卢克已经抽出了锁链，锁链迅速的缠上了克洛伯。克洛伯挣扎着：“放，放开！你知道我是谁吗？迪卢克开始盘问了：“蒙德城面包店家的孩子，安东尼，你还记得吗？”
突然被点名的安娜傻眼了：他们是不是误会什么了？我哥哥一直在这里啊。面包店家的安东尼，不是这个安东尼啊。安娜和安东尼对视了一眼，两人同款懵逼。蒙德的其他人也有些搞不清状况了：？他们是不是对蒙德有什么误解？还是说有什么是他们不知道的？
“一年前，那孩子被愚人众征召，此后失去了联系。”听到这里，克洛伯连忙说：“你...是想找那个孩子吗？我掌握着外来雇佣兵的全部名薄...先把我放开，都一切好说，怎样？”
“最近流行的地下斗兽竞技，你知道吗？”迪卢克还在问。“啊...那，那是有钱人才知道的事情...”克洛伯害怕了。“你现在记起来安东尼了吗？”克洛伯瞳孔地震，他想起那个白发的男孩了。是的，就是一开始便倒在竞技场的139号选手。
此时的蒙德众已经顾不上弹幕在说什么了，他们只知道，他们蒙德的孩子...
女士虽然面上没有说什么，但博士她是记上了——用孩子来做他的实验？博士成功收获了一波怒视但博士根本没管他们：原来当初的那个人就是他？博士已经知道迪卢克后面会做出什么样的选择了：“自甘堕落的家伙...”
嗯？什么意思？一群人被博士蹦出来的话给说蒙了。明白博士是什么意思的人，恐怕只有凯亚这一位“当事人”了。克洛伯惊恐的说：“啊...啊！我想起来了！那孩子因为资质优秀，被主人...特别看中了，主人他...”
迪卢克收紧了锁链：“告诉我，博士究竟在做什么！”克洛伯被勒的不轻：“咳啊...主人的目的是——”嗯？迪卢克注意到有人过来了，而克洛伯的话还没说完就挂了。迪卢克送开了手看着来人，任由手里的尸体倒下。来人，正是博士...
博士的身边正浮着两根钉子，毫不客气的讽刺到：“无能之辈。”“博士...”迪卢克确实没想到博士会在这个时候找来。博士冷笑：“哼，雇佣合同写了，泄密是要销档案的。不过，意外收获呐。比起那个废物，你那个神之眼倒是十分有趣。”
“？什么意思？”“他找话是什么意思？”“我怎么没听懂？”“别看我，我也没怎么懂...”“不是说迪卢克老爷手上的，那是邪眼吗？”“邪眼不就是愚人众自己制造出来的吗？”
“为什么我感觉这博士像是没见过邪眼一样？他不是愚人众的执行官吗？”“不知道...难道迪卢克老爷的这枚邪眼，有什么特别之处？”“有什么特别之处？”“我怎么知道，得问他啊。”
“你在说什么...”迪卢克的感觉不是很好。“呵呵呵...余兴到此为止，就好好磨炼你那微不足道的力量吧。再会。”说完博士转身就走。路上他还自言自语到：“你的未来说不定，会稍微有趣一点。”
如果说蒙德人在惊讶迪卢克有那么强吗？那愚人众就是在惊讶这是谁传出去的谣言：我们执行官怎么可能打不过一个连神之眼都舍弃的人。
一群人激动的想要问些什么，结果...所有人都被禁言了。这明摆着不想回答他们啊...大厅里，主教终于找到迪卢克了：“迪卢克！你去哪儿了？博士收回了要求，突然就离开了！真是意外，正想跟你商量——嗯？怎么有种奇怪的气味...”
对此迪卢克并没有回答，只是笑着说：“那真是太好了，主教。”主教也笑了：“是啊，这样蒙德就能和平上一段时间了...”
凝光等人是真的忍不住在心里感叹了：这蒙德...确实混的有点惨啊，虽然都是初代神，但风神这形式风格完全不像帝君啊。还是帝君比较靠谱...
温迪有点被打击到了：你们至于这么比吗？主教走后，凯亚问了：“你还满意吗？”？迪卢克看向凯亚。凯亚问他：“糟蹋伯父的珍藏去添酒钓上来臭虫和鼠辈...”迪卢克直接打断了凯亚要说的话：“臭虫和鼠辈已经清理了，最难对付的恶龙他对酒不感兴趣。”
是啊，他对酒不感兴趣，他对你感兴趣！凯亚现在一想到博士那欠揍的语气就想打人。然后博士就收到了凯亚的死亡凝视。昏暗的树林间，博士从酒庄冲了出来，安柏与他擦肩而过。
就在安柏走过去后，博士瞥了她一眼：神之眼...大陆的人类之中，总有些觉得自己很特殊的家伙。他们获赐了神之眼——证明他们的愿望被众神认可的玻璃球。被众神承认，因此可以导出众神的元素之力。
博士冷笑：“甚至还有传言说...获得神之眼就是被授予成为神的资格。登上天空岛，改变世界...”博士的表情越来越狰狞：随处可见的消耗零件还自命不凡...！！“但是他那个不同...”博士想起迪卢克手上的那个神之眼了。
博士表示：“那个玻璃球真是有趣至极。和我的大脑一样，是无可替代的特殊。不枉我特地来着一趟——哈哈哈，回去后要好好奖励一下克洛伯才行啊。这么说起来克洛伯去哪里了...”
“啊，对了。已经被我，回收了啊。”博士想了好一会，才想起克洛伯怎么了。
我差点被坑死？达达利亚惊讶的睁大了眼睛，然后转头看向博士比较巧的是博士此时也看向了公子，两个人对上视线了。
公子很想问清楚到底发生了什么，但禁言中的他说不出来话，这就很憋屈了。也就博士看了公子一眼，然后就收回了视线。会被坑死，不就证明他的实力不够吗？
第二天早晨，安柏好奇的看着停在蒙德城城门口的马车：“什么大人物啊，居然要队长亲自护送...”马车里坐着的正是愚人众留在在蒙德的外交官。就在里面的两人说话时，凯亚正在外面听着。
“就这么拉着克洛伯一块走了？博士...一纸命令就把我们全撤回国了，那些设备谁来接手？”男子话还没说完就被女子打断了。女子：“别多想，博士的指令自有道理，咱们只要服从即可。”
这个嘛...不好意思，即使是愚人众自己，在看过事情发生的经过后都——不好意思相信这句话了。道理？什么道理？博士做事不需要道理，全凭心情？而其他的蒙德人则是有些担心迪卢克，毕竟迪卢克这明显是被博士盯上了。
突然撤回...博士他到底有什么目的...看过完整的事情经过的琴也开始担心了。画面一转，回忆：凯亚一脸无奈的扶着喝醉了的主教？主教傻笑着表示：“愚人众那边突然就退让了...明天麻烦你护送他们出城吧。”
凯亚冷汗了：“诶，我可不想和博士再扯上什么联系...”主教一脸高兴的说：“这不用担心，博士刚才好像说着无聊，直接出城了。你只需要送一下普通的外交官就好啦。”凯亚沉思：倒是博士的风格。
啊？主，主教？“等一下，这是我们主教？”一群人怀疑人生...琴和芭芭拉也有些恍惚了：这是喝醉了？
“列队准备！”车队准备出发了，琴喊了一声凯亚让他不要再发呆了。“这一来一回至少半天。”“真是门苦差事。”楼上，不少蒙德人看着他们窃窃私语。可不是吗？一来一回的半天时间就这样没了，愚人众的事就是多，哼...
恭喜愚人众，再次收获了一波不满的视线。此时的城门外，一名披着白色斗篷的人走了过来。士兵拦住了她：“抱歉，城门正在戒严，等一下才能开放进入...”？守卫注意到来人有些不对劲了。
另一个守卫走了过来，小声的跟他说这个人得了疾疫，不能放她进城，万一传染开来...就在守卫让人离开的时候，马车出来了。女子的神色瞬间就变了。黑色的火焰从她的身上蔓延到了马车里...
“啊啊啊啊啊啊！”马车燃烧起来了...里面的外交官感觉到不对，想要离开时，马车的门打不开了。一条燃着黑色火焰的蛇吸引人所有人的视线。女子趁着没人注意她，就这样直接进城了。
“这是...”“黑火案？”“那是？”琴震惊的看着那条蛇，不知道该说什么。凯亚更是瞳孔地震：不是神之眼的力量！！这手段，莫非是...一旁围观的群众都慌了。而刚刚动手的那名女子与凯亚擦肩而过...
凯亚像是察觉到什么样的回头，身后却空无一人...“不是神之眼的力量？”“愚人众的？”“愚人众内讧了？”“这到底是什么情况？”“我有点晕...”“我也有点...”而知道她是谁的人都沉默了。
安柏也没想到，当时的柯莱...骑士团里，上面下了命令要给愚人众一个交代。出了会议室，安柏喊了好几次才“叫醒”凯亚。凯亚刚刚一直在沉思。安柏问凯亚：有什么是她能做的。
凯亚在道歉后表示：他刚刚在想事情，大概有思路了，不过他一个人就够了...所以...安柏就被要求自由行动了。安柏生气：“什么嘛，还是把我当菜鸟...”哈哈...面对安柏的控诉，不得不说凯亚确实有点尴尬？好像是有点过分了？还好吧...
不管凯亚是怎么想的，凯亚都收到了来自安柏的控诉的视线。黄昏下，凯亚来到了迪卢克庄园。我的义兄迪卢克——凯亚一边笑着跟庄园里的工人打招呼，一边在心里想：自小就被家族寄予厚望，他没有辜负那份期待——成了我们中间的模范生。10岁获得神之眼的认可，14岁出任骑士团史上最年轻的队长。
然后——在18岁成人礼那天，退出了骑士团。亲手杀死了自己的父亲——“亲手杀死了自己的父亲？”“开什么玩笑？”“迪卢克老爷怎么会对老爷动手！”这一次，凯亚选择了沉默。
屋里，此时的迪卢克正在...在椅子上欣赏窗外的夕阳？凯亚走了进来，靠在窗户边笑着问他：“你听说那件乱子了没？愚人众使团被袭击的事。”迪卢克一个飞镖扔了出去：“不知道。”
“真的？不像你啊。你不是消息挺灵通的吗？”凯亚一脸惊讶的说。迪卢克不想理他：“...不关我的事。”“喂喂，你可是蒙德的守护者啊。哦对了，你退出了，再不是西风骑士了。我有点好奇，你想怎么守护蒙德？”
迪卢克的脸色变了：“这是我自己的事，我有沉默的权力。骑士团的凯亚先生。”
“虽然但是...”“这话说的...”“有点过分了啊。”派蒙搞不明白了：“他们不是兄弟吗？至于这么...针锋相对？”旅行者：说实话，他刚刚才知道凯亚是迪卢克的弟弟，你问我我问谁？
凯亚哼着小曲说：“当时我在现场目击到了黑焰的大蛇。”迪卢克瞳孔地震，手上的飞镖歪了...嚓...啪...一个花瓶成功报废。“是不是和你的玩具很像？”凯亚一直在注意迪卢克的反应。
迪卢克又拿起了一个飞镖：“听起来没什么相似之处...你在质疑我是犯人？”凯亚笑：岂敢？你肯定有完美的不在场证明嘛。“啧”迪卢克有些不耐烦了。见此，凯亚总算进入了正题：“诶，真是头疼。这件事要是不能给西蒙主教一个圆满的交代，愚人众那边是不会善罢甘休的。到时候蒙德又要遭殃了...”
空有些不爽：又要遭殃...这不是第一次了？还有背锅，为什么迪卢克会帮忙背锅。这个背锅跟我知道的那个背锅是一个意思吗？
空陷入了沉思。另一边，博士收到了一封信。“不过那也和你没有关系。”凯亚站了起来向门外走去。迪卢克来气了：“不然呢，难道不是因为你办公不力。”凯亚临走时还不忘回头跟迪卢克说：“哈——下次拜访我会记得带个花瓶的。”
迪卢克当场就不干了了，迪卢克黑着脸对管家说：“你现在就去买一个花瓶回来。我不信任凯亚先生的品味。”
凯亚不干了：“什么叫奇怪花瓶？还真的丑？你们对我的品味有什么意见吗？”凯亚身边的气压极速降低。后面一群蒙德人连忙摇头：没有，没有，我们什么意见也没有...
说完，迪卢克还讽刺了一句：“就不劳烦骑士团的大忙人，再度登门了。”凯亚没有反驳只是笑着说：“顺带，你的飞镖游戏，分数已经爆了。”凯亚走后，迪卢克陷入了沉默：
安柏反应过来了：“所以...凯亚前辈...你的办法就是去找迪卢克老爷？”凯亚眨了眨眼睛说：“我可没有这么说过啊...”可你这举动，明明就是这个意思。安柏盯——夜晚，风神神像下，白天对愚人众使团动手的女子正站在那里。
原本好好的神像，在她的眼里一条黑色的蛇正缠绕在它的手臂上：破坏！破坏！破坏！破坏！一旁郁闷的安柏发现了她，并跟她搭话了。“你没事吧？”安柏打断了女子的思考？面对女子那有些过激的言论：“我和你这种被神之眼选中的人不同，哪里都不欢迎我，蒙德也一样。我来着，只是为了找一样东西。...看来是找不到了。再见了...”
安柏明显有些生气了：“喂——打扰你自顾自说话不好意思了，是谁说蒙德不欢迎你啦？问过我了吗！！”在自我介绍后，安柏表示要帮她找东西。然后...然后女子就被强制带走被带着爬上了钟楼。
“为什么会变成这样...”女子生无可恋的自言自语到。我们也想知道为什么会这样...蒙德人忍不住的看向了安柏：该说什么？不愧是安柏吗？完全制住了对方啊...虽然，这个制不是我们想的那个制...
另一边，摘星崖上的封印已经结束了。须弥使者转身就回蒙德报告了。徒留安柏在原地等柯莱醒来。被安柏叫醒的柯莱，在感受不到魔神的存在后，取下了一直缠绕在她身上的绷带。
树林里，愚人众负责人感受到刚刚封印魔神时，泄露出来的魔神力量了——在海边的某个地方。他的身边，一群人正在围堵黑衣人凯亚还一脸严肃的转身跟愚人众说：“各位小心！“
好像猜中了...“你们有谁知道当年被抓的犯人长什么样啊。”“我怎么感觉...”“被抓的人是迪卢克老爷啊。”“说实话，我也有这种感觉。”
“还是骑士团不清楚的那种...”“骑士团怕是压根就不知道自己抓错人了。”“凯亚除外。”坐在后面的骑士团成员已经麻了：凯亚前辈，以后有什么事情咱能先说说吗？私自行动是不对的啊！
琴对此也挺头疼的：虽然迪卢克什么事都没有，自己回来了，但...凯亚，以后有什么事能提前说一声吗？好歹让她们有一个心理准备啊。紫红色的锁链带着黑炎攻向几人。凯亚当即立起冰墙，挡住了锁链。还回头跟愚人众的几人说：“保护好你们的长官！”
几名愚人众愣在了原地：“这...我们...”！！突然，凯亚感觉到冰裂了。迪卢克蹲在树上，一点情面也不留的抽出了镶在冰墙里的锁链，然后...数十条锁链凝聚而成，从上方再度攻击他们。
凯亚撑着冰墙冷汗着问：“各位没事吧。”心里却想想着：搞这么大阵仗啊。
呵呵...愚人众已经麻了：演就算了，咱能演的认真一点吗？我们又不是傻子...
凯亚倒是注意到了：还真没有一根锁链是对着我的？“怎么会没事，快抓住犯人！”愚人a在后面嚷嚷着，让凯亚快点抓人。“诶等等，长官人呢？”愚人b发现问题了。
愚人众当场就慌了，一群人左看看右看看：“我没看到！”“那个犯人也不见了！！”一名愚人众突然喊到。一群人看向树枝，原本站在上面的迪卢克早就走了...凯亚拍了拍肩膀上的灰想：果然是有备而来，已经发现了啊，比预想的时间还要早。
“这愚人众的脸皮也太厚了吧？”“全程什么忙都没帮，净拖后腿，还这么理直气壮的指挥凯亚前辈？”
“毕竟是愚人众嘛。”“愚人众不都是这样？”后面的愚人众被气的脸都绿了：偏偏他们还没办法反驳，这就很憋屈了...画面一转：一身黑袍的迪卢克带着面具站在遗迹上看着远处的山峰想：——这样一来，事情也稍微变得有趣了。
有一说一，迪卢克老爷这一身黑衣是真的帅。还有高马尾...所以他们当时为什么没发现迪卢克老爷就是暗夜英雄？那一头红发明明很显眼的啊。
摘星崖上，安柏正激动的跟柯莱说：太好了。殊不知，愚人众的长官已经盯上了她们。原本笑着的柯莱脸色变了：“...你？”“这可真是令人感动的再会啊。”人来了。难得一见的素体——这是他对柯莱的评价。
安柏转身就将柯莱护在了自己的身后，让她回蒙德找人帮忙，自己一个人对上了他。就在安柏击败了他，想带柯莱走的时候，异变发生了...黑色的火焰伴随着一头巨羊？出现在了两人的面前，安柏凝聚出来的火盾，瞬间就被击碎了。
突然被点名的阿贝多有点搞不清楚状况：我在未来失控了？不应该啊...观影厅里有些担心安柏两人的其他人也被弹幕带歪了。
阿贝多？蒙德人吗？那个炼金师？失控起来能直接拆了至冬国？开什么玩笑？怀疑盯——让我们恭喜阿贝多成为全场最靓的仔柯莱被安柏的火盾护着，看着眼前的景象，回忆再次涌出：
“传教士！柯莱怎么样了？请让我看看我的孩子吧！”漆黑的房间里传来了柯莱母亲的声音“妈妈...”柯莱含着泪惊讶的回头。“柯莱！”“长官，这女人老是过来，非得找到她的孩子不可。”
“卡池？”就是游戏里的人物卡池，你们不需要懂的东西“为什么，你要救我这种人...你会死的...”柯莱快要哭出来了。
安柏问她：“说什么傻话。抬起头来吧，柯莱。我还没听你解释呢。没错，我们弱小，微不足道...但是——我们即使弱小，也是靠自己的力量活着！”“安柏...”柯莱抬头了。回忆里，安柏笑着回头问她：“羽球节还不错吧~”
如果，我也拥有力量...安柏围绕在柯莱身边的火盾正在消散。“不要小瞧蒙德啊！”安柏的攻击终于奏效了。
这群人，还真敢说啊...苍天可踏...以凡人之躯，比肩神明...
提瓦特大部分人想都没想过。坐在首位的七神也没想过会有人说出这种话，但...如果能做到的话...温迪和钟离不约而同的对视了一眼：那还真了不起啊。但...魔神的攻击可不是开玩笑的。
柯莱看着挡在自己身前的安柏，在护盾破碎的那一刻，她接住了安柏。叮...一枚红色的神之眼出现在了空中。
“等一下，这个神之眼...”“它的图案是不是有问题？”“火属性神之眼的图案是这样的吗？”
一群人面面相觑，尤其是拥有神之眼，并对它们有所了解的人。“柯莱...？”安柏惊讶回头。柯莱笑着跟她说：“不用保护我了，全力攻击吧，我相信你。”安柏再次提起了弓准备攻击。
“不知好歹...”愚人众的话还没说完，天上就出现一个黑色的法阵，无数锁链从中涌现了出来，贯穿了“魔神”的身体。
看着屏幕里，那“魔神”痛苦的样子，一群人异常的嘚瑟：我让你嚣张，让你嚣张，现在被打了吧？就在“魔神”被锁链控制住的时候，安柏已经锁定了他的心脏。自此，“魔神”消散，出现在原地的是愚人众的长官。安柏也力竭晕倒在柯莱的怀里。
迪卢克正站在一边看着她们。“...邪眼？你怎么...”愚人众的长官看到站在他面前的迪卢克手上的邪眼了，可惜的是，他话还没说完就倒下了。
确实，邪眼这种东西还是不要用的好。一群人的思想同步了。“长官！”一群愚人跑来了，他们身后还跟着凯亚。
凯亚看着站在倒地的愚人众长官面前的迪卢克心想：结果，还是和计划的一样。当然，想归想，该动手的还是要动手。无数冰晶向迪卢克袭去，迪卢克“一时不察”被控制住了。凯亚当即指着迪卢克喊到：“就是那个人！他就是黑火案的凶手！”
观影厅陷入了一片诡异的沉默。即使是活了数千年的温迪他们，也感觉有些尴尬：睁眼说瞎话这是？
后面的蒙德人就更尴尬了说不上来为什么，就是单纯的尴尬。“看你还怎么逃！”“快抓住他！”一旁的愚人众什么都没干还在哪里嚷嚷。虽然但是...这人完全没冻上好吗？
坐在须弥的柯莱忍不住看向了凯亚：你至于这么...区别对待吗？凯亚表示：我就是区别对待了，怎么？你们有意见？
在愚人众“控制”住迪卢克后，凯亚注意到柯莱的视线了。凯亚看了过去，收到凯亚视线的柯莱紧张的冷汗都出来了。发现柯莱有些紧张的凯亚，跟她笑了笑？柯莱缓缓的打出了一个问号：？这什么情况？
柯莱表示：她感觉有那么一点点心塞。蒙德的其他人也有些尴尬：打别人打的那么狠，结果...这样真的好吗？蒙德城的城门口，一辆马车正停在那里。迪卢克正带着手铐准备上车，一旁的凯亚笑着说：“那么犯人就交给愚人众了。”
“那可是他们执行官的基地啊。”“执行官归执行官，我们卢老爷可是平安回来了。”“嗯？你怎么知道的，这不还没播吗？”“你这不是废话吗？这是一年前发生的事，这一年里老爷不在蒙德？”
“在蒙德不就意味着是愚人众的那群人出事了吗？”！蒙德人来精神了：蒙德人用实际行动展现了自己对愚人众的...不满。就这样，凯亚看着愚人众将迪卢克带走了。骑士团里：琴刚回来。
丽莎回头：“琴你回来啦，讨伐魔物辛苦了~”琴靠在门口垂头丧气的说：“但黑火案还是没有头绪...”“黑火案的话，已经解决了哦~”丽莎笑着跟琴说。“诶？”琴对此十分惊讶。
琴完全不想说话：咱行动归行动，能不瞒着她吗？凯亚也是，还真放心让迪卢克一个人跟愚人众走。诶...
生活不易，团长叹气。另一边，几名愚人众慌慌张张跑去汇报这次蒙德之旅的结果？“博，博士大人...杀害特使的犯人，在押送途中逃走了！！”
嗯？蒙德人表示：说到这个他们可就不困了。啧...博士一脸不爽的回头问他们：“那家伙呢。”！“他...”两名下属有些忐忑不安的说：“他被黑火灼伤，性命倒是...在蒙德的帮助下保全了...”
两人回头，他们的长官正缠着一身的绷带坐在椅子上...安柏愣住了：被黑火灼伤？不应该是被我一箭给...话说回来他还活着啊，那么重的伤都没死，也真够命大的。
“噗...”“哈哈哈哈哈哈”“这么惨的吗？”后面有蒙德人忍不住笑出了声：看到愚人众倒霉他们就开心了。最前方的温迪和旅行者的心情也不错：愚人众这次还真是...赔了夫人又折兵。
博士气的头上的青筋都起来了：“这件事所谓带回我感兴趣的东西？把这垃圾丢出去！”两人连忙答应：“遵命，博士！”“...然后是这个...”一旁的桌子正放了一封信。
博士抖了抖信件，从里面掉下来的是一副破碎的面具和...已经碎了的邪眼。
这里提一下，游戏里没有六星，最高也只有五星——迪卢克本人就是五星的，跟巴巴托斯还有摩拉克斯，雷神他们一个星级跟几位神邸一个星级，都是五星的？迪卢克老爷这么厉害的吗？
其他六国的人忍不住往蒙德这边瞅了几眼：跟几位神邸一个水平。迪卢克成功引起了各方的注意。博士冷笑：“啧，还期待能有趣一点，自甘变成垃圾吗。”
哈？愚人众十一执行官同款的不可置信：你们在说什么？公子那个家伙是好人？开玩笑的吧。公子自己都没想到：在他们眼里里自己是一个好人？
公子表示：他不认为自己是一个坏人，但他绝对算不上一个好人。不过，如果是对比愚人众的其他执行官...公子有些不确定了：我，大概也能算好人？现在当好人的门槛这么低的吗？
将视线转移回蒙德，天使的馈赠里，迪卢克正在当班。一旁的客人说：“难得迪卢克老爷当班，可以一品老爷的手艺。”“毕竟迪卢克老爷平时很忙的啊！”两人一边干杯一边说。
“今天很热闹嘛。”凯亚笑着走了进来。迪卢克抬头看了他一眼，选择了沉默。“我就说迪卢克老爷没事。”“那可是迪卢克老爷。”“让愚人众小瞧我们，吃亏了吧？”一群蒙德人莫名自豪：迪卢克老爷可是我们蒙德人。
凯亚笑着说：“被蒙面的黑火犯打败，导致其越狱，抓捕失败...想来喝一杯麻醉一下自己，没想到你也在。”迪卢克晃了晃手里的雪克杯，将一杯葡萄酒推了过去。
的样子ww）嗯？凯亚来精神了：这次给我调的是酒？其他人对此也挺感兴趣的：所以这杯子里的到底是什么，是酒还是葡萄汁。
空和派蒙也挺想知道的。“喏。”凯亚  ‘哐’  的一声将自己带来的花瓶从地上搬到了柜台上，还指着它说：“之前说好的花瓶。”迪卢克看着那个花瓶沉默了许久才说：“我已经说过不用了，凯亚先生。”
凯亚坐了下来端起酒杯说：“害你砸坏了祖传的破烂，必须赔你一个相衬的。”）
蒙德区一片诡异的沉默，不少人肩膀颤抖，明显是在憋笑。凯亚诡异的沉默一会然后问到：“这花瓶不好看吗？我觉得它挺不错的啊。”
琴不知道该怎么回答了：你这问题问的让她怎么回答？当然，琴知道凯亚并不是真的想要一个回答，他只是单纯的想...逗人玩。就在安柏准备回话的时候，琴连忙喊住了：“安柏...出去后记得重新写一份报告，就你跟柯莱当时发生的事。”
安柏缓缓打出了一个问号：这种事情有什么好写的？安柏不明白，但安柏还是点头了：“哦好，我回去就写。“琴忍不住的扶额：她只是不想让安柏去接凯亚的话而已，不是真的让她写报告啊 。
就这样凯亚在吧台坐了下来，嗅了嗅杯子里的酒：不错的香气...这次是酒啊。一旁，迪卢克无视了他正在调酒。镜头更了桌子上的花瓶一个特写，瓶底放着的是迪卢克当年扔在骑士团的神之眼。
大剑...“所以迪卢克老爷的神之眼被送回来了！”“这次可真是多亏了小少爷。”“确实。”
晨曦酒庄的众人终于知道自己家老爷的神之眼当年为什么会突然消失，又突然出现了。好了，都安静一会。接下来播放的是《暗夜英雄的不在场证明》，我们速战速决天使的馈赠：
空正站在酒保查尔斯的面前。查尔斯感叹：原来你也是那种爱凑热闹的性格。不得不说，最近来光顾的客人都在讨论。查尔斯告诉他们：与其说是热门话题，不如说是都市传说一类的东西吧。即使他没有刻意去听，他的耳朵也快听出茧子了。
派蒙问：“不会...不会是什么可怕的传说吧...”先给她一点心理准备。查尔斯表示：可怕倒没什么可怕的，至少对绝大部分的人来说是这样...是被称为暗夜英雄的人的传说。
派蒙惊讶的“哇”了一声。空也跟着起哄：“哇哇！”屏幕外，一群人感觉他们心目中的荣誉骑士的形象有那么一点崩塌，但...意外的感觉有些亲民是怎么回事？
你们到底有没有听他说话啊。查尔斯有些郁闷的问。这个嘛...派蒙问旅行者了：“刚才酒保先生说的什么？”“我在说暗夜英雄传闻中只有在午夜时分才会出现，惩恶扬善的神秘人。”当然，他对这种传说没什么兴趣，除非他能帮忙治理一下半夜醉酒闹事的酒客。查尔斯的话是这么说的。
这个嘛...在知道暗夜英雄就是迪卢老爷的查尔斯有些尴尬：他曾经确实有这么说过...但那不是因为他不知道迪卢克老爷就是暗夜英雄么。
凯亚不是很明白：为什么会人认为他曾经喝酒闹事，还被迪卢克扔了出去？他们那边的人是不是对他有一些误解。一旁看到最后一条弹幕的人，几乎都忍不住的眼光想往凯亚那里瞟：没有别的意思，纯属是好奇凯亚看到这些话有什么反应。
琴也看了一眼：居然没什么反应吗...琴的语气稍微有那么一点失落。不得不说，在褪去琴团长这个身份后，琴比在骑士团的时候心情好了不少。“有人见过暗夜英雄吗？”空问了。
查尔斯告诉旅行者：据说是有几个目击者，但在夜里都没看清他的样貌。可能这就是他只在夜里现身的理由吧。但至少证明暗夜英雄的传说不是空穴来风。说到这里，查尔斯表示他只知道这么多，不过如果感兴趣的话倒是可以去广场上再打听打听。
“不过...话说回来，几个目击者都没认出迪卢克老爷吗？”“怎么感觉有点...奇怪啊。”“一头显眼的红发，还有火系的神之眼。这不应该啊。”不能理解这件事的人可不止一个啊。
派蒙跟空说：“暗夜英雄呀，像是每个城市都会流传的那种故事呢...只是他稍微显得有些...阴暗？到底会是个怎么样的人呢，有空去广场上再问问看吧！”
夜枭之章  第一幕暗夜英雄的不在场证明这个嘛...嘿嘿。派蒙有些尴尬的笑了：阴暗什么的确实是她说的有些不对，那不是因为当时的她不知道迪卢克老爷就是暗夜英雄嘛。
说到暗夜英雄，派蒙表示：她还是觉得正义人这个名字比较好听。就这样，旅行者带着派蒙来到了广场上。“关于暗夜英雄”在旅行者问过几人后。总算遇到“知情人”了。
玛格丽特看着空说：“哦~你是来问暗夜英雄的事啊。暗夜英雄就是我哦。”空无奈黑线：“您是在开玩笑吧...”玛格丽特笑了：“不要这么认真嘛。呵呵，其实我想说的是，在他身上我感觉到种和我相似的气息哦。”
“大概？”“相似的气息？”派蒙来兴趣了。玛格丽特笑着说：“在数之不尽的夜晚里守护着蒙德，贯彻自己的正义，坚守自己的信念。”派蒙感叹：“原来玛格丽特女士也是这样了不起的人吗？”
玛格丽特终于认真起来了：“不不，我的意思是，他一定很有钱吧。”“嗯？”派蒙没听懂玛格丽特的话。玛格丽特跟两人解释：“往往在物质富裕的基础上才会追求精神的富有...很多英雄故事也都是这样写的，不是吗？”
这话说的，空都无语了：“...原来你只是在炫富而已。”玛格丽特笑了：“呵呵，没有的事，我只是每天都很闲罢了。”派蒙叉着腰有些无奈的说：“都差不多啦，毕竟是猫尾酒馆的老板娘。”
玛格丽特被说的有些不好意思了？玛格丽特给两人一个建议：“不如你们再去城门的守卫那边问问看？经常值夜班的他们很可能见过些什么吧。”空和派蒙对视了一眼，转身像城门跑去。
“追求精神上的富有...”“这句话为什么怎么听都感觉很奇怪。”玛格丽特说话了：“因为迪卢克老爷可不是为了追求精神上的富有才去当暗夜英雄的。是我之前把事情想的太简单了...”
在来到这之前，玛格丽特确实没想到迪卢克就是暗夜英雄，也没想到迪卢克成为暗夜英雄会是那样的原因。玛格丽特忍不住的感叹：“迪卢克老爷还真是耀眼啊。”周围的人对视了一眼，可以说是默认了玛格丽特的这句话。迪卢克老爷确实很耀眼，难道不是吗？
第二章  第二幕无念无想，泡影断灭旅行者和派蒙来到了木漏茶室：看着异常安静的木漏茶室，派蒙感觉有点奇怪：“奇怪，今天怎么这么安静？和平时完全不一样。难道是又是双簧演出吗？”
“托马——托马——喂，不要再躲了，我已经看见你了。”坐在柜台上的太郎丸一直在叫：“汪，汪...”派蒙感觉有点不太对劲了：“嗯？完全没有人回应，托马去哪了？平时一直那么老实的太郎丸，今天很急躁的样子...”
看着屏幕里，情绪明显有些激动的众人，托马的问号出来了。他们不是之前才见的面吗？怎么几天不见就成这样了？
嗯...托马是真的不能理解。这时，绫华从门口跑了进来问：“两位，有看到托马吗？”看着有些慌慌张张的绫华，派蒙感觉更奇怪了：“我们还以为他跟你在一起呢？发生什么事了吗？”
绫华说：“糟糕，我在来的路上，听说托马被天领奉行的人抓走了。”“我没办法判断消息是真是假，就立刻跑了确认，如果托马没有来，那就是真的了。”“雷电将军会在千手百眼神像前，进行第一百颗神之眼的眼狩仪式，而那第一百颗神之眼的拥有者，恐怕...就是托马。”
派蒙摸了摸头忍不住的问了：“难道托马之前说的，天领奉行举办的仪式，就是这个为他准备的狩眼仪式？”啊这...为他准备的狩眼仪式，他是不是还得跟天领奉行的人说一声谢谢？
不过，第一百颗神之眼的眼狩仪式将军已经快收了100颗神之眼了吗。托马到现在还在想眼狩令的事来。一旁绫华倒是真的在担心他。托马...为此，绫华说：“应该是的，不行，我必须去救他。”
看着转身就准备走的绫华，空连忙拦住了她：“冷静！”一旁的派蒙更是一针见血的说出了现在的情况：“如果你去了，不就代表社奉行要与雷电将军为敌了吗！公然反抗的话，社奉行的普通人也会被牵连的！”
绫华知道：“但这也是没办法的事，仪式即将开始，我不能就这样放弃托马。他是我的朋友，明明不久之前，我们还...”想起之前跟托马相处的那段时间，空表示：“他也是我的朋友，我去救他。”
对此，在最初的沉默后，托马表示：这个笑话讲的挺好的，就是如果可以的话下次请不要再讲了。运气这种东西，是真的不好说。
最起码，托马是没想到，他正正好是第一百个被收缴的人。仪式上，托马的神之眼即将被夺走。空毫不犹豫的从人群中蹿了出去，从空中截下了托马的神之眼。并迅速的解决了托马身边的那两个守卫，就在空要解开托马手上的绳子时，雷神走了下来。
“不需要神之眼，就能驱动元素之力？你...是个例外。例外，是永恒的敌人。我会将你砌进神像里。”就这样旅行者被拖入了雷神所创造的空间里。
原本因为雷神的举动，而感到不安的人，看着屏幕上那欢脱的弹幕，是真的一点感觉都没有了。啊...还有精力开玩笑，看来这一次，旅行者也不会出事了。
毕竟真要出事，那些弹幕炸的估计比他们还狠？虽说是头一次作为主线人物出场，但旅行者和不少人都摸清发弹幕的这些人是什么心态的了。然后...旅行者就输了。看着突然消失，又突然倒在地上的旅行者，派蒙可慌了：“醒醒，快醒醒！”
托马望着正在逼近的雷电将军，迅速的借着掉在地上的武器划开了手上的绳子。就在雷电将军的刀即将落下时，托马将手上的长枪扔向了雷神，搀起旅行者就跑。期间，派蒙一直都在空的身边。
守卫走了过来问：“将军，刚才那个人？”雷电将军目送旅行者和托马跑远说：“将他纳入眼狩令，下次见面，我会再斩一刀。”
看着倒在地上，被托马带走的旅行者，一群人憋了半天才憋出了一个字：“啊？”
不是说好了没事的吗？这...看着空间里，将旅行者劈晕的那道雷，不少人都打了一个寒颤。这雷劈的可真熟练啊。稻妻的雷神，真的太可怕了。走到木漏茶室的院子里，托马停了下来。交代旅行者和派蒙，让他们去找反抗军
派蒙记得这个反抗军。就是那个珊瑚宫领导的好像。托马点头了：“没错，最初是海衹岛的现人神巫女珊瑚宫心海组织，目前由其部下五郎率领，正在跟幕府军交战。”“不过，我们社奉行跟反抗军来往并不密切，主要是双方都无法相信彼此。但你们不同...”
托马不认为反抗军有拒绝旅行者加入的理由。唯一的危险，就是不清楚他们具体在哪，需要旅行者和派蒙在路上打听一下。双方都无法相信彼此。行吧，虽然不是很想承认，但这确确实实是一个事实。
就像社奉行不认为珊瑚宫只是为了反抗眼狩令而唱的反调，珊瑚宫也不认为社奉行会为了一个眼狩令而反抗自己信仰的神。到底是信仰不同。然后，通过偷听幕府军守卫之间的对话，旅行者和派蒙大致得知，反抗军现在正在无想刀峡间的西北边。
而此时的反抗军和幕府军应该正在名椎滩作战。不远处，有两名正在逃难的人汇合了。他们正在讨论自己接下来准备去哪。从他们的口中，旅行者和派蒙又得知反抗军他们在名椎滩的情况不是很好。
为此，旅行者和派蒙又来到了名椎滩，在这里，旅行者和派蒙救下了一名反抗军的人——哲平
哲平没想到他也会出现在屏幕里啊：“是我诶！竟然是我将旅行者带进反抗军的！”想到这，哲平可激动了。为此，他并没有注意到弹幕的语气有些不对...哲平在与旅行者进行了短暂的沟通，得知旅行者需要加入反抗军后，一边跟两人介绍反抗军现在的情况，一边带着两人去见了五郎。
五郎问旅行者为什么要加入反抗军。空表示：“关于第一百颗神之眼...”五郎听着感觉有点奇怪：“为什么突然提起这件事？难道是有什么情报？”对此，空承认了：“是我干的。”
“啊？”一旁的五郎听着可惊讶了。好吧，其实旅行者的话，不止是吓到了五郎。准确来说，在座的没几个能想到旅行者会直接将自己的底给交了出去 。而看着一脸震惊的五郎，派蒙自豪的说：“而且我们还跟雷电将军打了一架，把第一百颗神之眼的持有者带走了。现在我们还在被幕府军通缉，所以才找到了这里。”
听到这，五郎陷入了沉思：“说起来近期作战的时候，好像确实从幕府军武士的身上拿到了悬赏令。金发旅行者和会飞的宠物...原来说的就是你们吗？”会飞的神秘宠物？派蒙生气了：“谁是会飞的神秘宠物啊！”
对此，五郎直接无视了派蒙，并高兴的表示：反抗军欢迎两位的加入。就这样旅行者和派蒙加入了反抗军，由哲平带他们熟悉反抗军的环境。“可以跟将军过招...”“确实。”“虽然输了，但还真是厉害啊，旅行者。”
九条裟罗不屑的说：“能过招又怎么样，最后不还是输了，哼。”就算九条裟罗确实很欣赏空，但在他加入反抗军，并被将军亲自列入眼狩令的名单后，他们注定会在战场上见...伤兵营，训练营，中途还击败了一批偷袭的幕府军，将破损的栅栏也修好了后。旅行者和派蒙又去见五郎大人了，但这次，五郎并不在营地里。
得知九条裟罗亲自带领援军支援幕府军的前线，旅行者决定前去支援。在九条裟罗的提议下，旅行者与幕府军的士兵进行了阵前决斗阵前决斗？看着旅行者三刀一个士兵，你管这叫阵前决斗
这场面，九条裟罗看了都要沉默。就在两军正式开战时，珊瑚宫到了。紧跟着的还有万叶和北斗。五郎惊喜：“万叶！”万叶对五郎点了点头：“久违了老友。”北斗举着重剑：“但愿你能负得起雇佣军的价钱。”
九条裟罗见局势不对，只能喊道：“撤退！”珊瑚宫心海在自我介绍后，邀请旅行者去珊瑚宫坐坐。并让五郎和万叶一起留守在这里。第二章  第二幕无念无想，泡影断灭
完结九条裟罗咬牙切齿：“你们竟然还请了雇佣兵？”心海侧头问：“有问题吗？没有人说过在战场上，不能请外援啊。比起我...还是你们幕府军更卑鄙吧，车轮战？真是敢想敢做。”
九条裟罗气急败坏：“你！我就没见过你这样的人！”对此，凝光问北斗了：“怎么突然想起来去做雇佣兵了？”北斗反问：“我怎么知道？我连武斗会都还没确定要不要开来，你就想着让我去稻妻做雇佣兵了？”
凝光愣了一下然后说：“也是，未来的事，谁知道会发生什么。”北斗：“不，现在，我们就知道了。”啊，想起之前看到的一些事，凝光笑了：“的确，现在我们已经知道未来会发生什么了，所有的悲剧都不会再次重演。”
怎么?很好奇自己的妹妹去哪了？心情明显好了很多的主事人说话了。空第一时间环顾了四周想要找到他，可惜的是，主事人并没有出现在观影空间里。那么，来看一个视频吧，它会告诉你...
“？什么，告诉我什么？”空愣住了。？一群人都懵了：你在说什么？不是，你怎么突然开始自言自语了？我盯...一群人就这样盯着空，搞的跟多盯一会，空就会告诉他们他为什么会突然来了一句样的。
而温迪和钟离他们虽然也没听到主事人和空的加密谈话，但就空这反应...明显是啥都不知道啊。草地上，一个遗迹守卫正在向前走。仔细一看，它的手上好像还捧着一个人？等等，那是...
“荧？”空惊讶的喊了出来。凯亚跟琴等人更是认出了这是哪里——这就是风龙废墟的边缘。荧坐在遗迹守卫的手上，淡然的看着前方。外来者，不属于这个世界
荧的话音刚落，前路就变了...诡秘的红光下，有什么在塌陷，而荧正焦急的向远处跑去。等等，这里是哪？塌陷成这样，他们怎么什么都不知道？提瓦特的人有那么一点懵。黑屏后，遗迹守卫在一朵蒲公英的面前停了下来。
荧更是直接走到了这小小的蒲公英面前。既然这是一场旅行，那就一定会有终点火光的照耀下，荧不敢相信的看着眼前的场景，终是跪在地上。面前，是一片火海，山河破碎...
好了，这一下不少人彻底懵了。但这并不代表当年的这件事，提瓦特就没人知道了。最起码，他们是知道的。回忆结束后，荧向前走去，身后的遗迹守卫乖巧的跟在她后面。
而那朵蒲公英，则是飘散在了空中。但在深渊淹没神座之前，我与天理和平无存。唯有战争...唯有战争...就在荧因为沉思停下来时，深渊法师出现了：“殿下...”
荧当即看向了它。那位说话的深渊法师恭敬的说：“将东风之龙转化为战争兵器的计划，遇到了意外的阻碍。”荧愣住了：“是风神？为这条龙，难道他要重新戴冠？”？唯有战争什么？
不是，你要说就说清楚啊，唯有战争什么？当谜语人很好玩？就在一群人因为得不到答案而抓狂时，不少人则是思考荧到底想要干什么。战争...看来深渊所图不小啊。一旁的温迪倒是有那么一点心情复杂：特瓦林不值得他重新戴冠？
“不...那位神灵的介入，我们早已考虑过所有的可能性。很遗憾，殿下。预料之外的阻碍，来自您的血亲...”荧瞬间惊讶的抬起了头。回忆里，她和空正准备离开这个世界，却在路上被那个人拦了下来。荧迅速的向山崖边跑去，山崖下的正是空要找的导光机关
此时的空正在清理身旁的丘丘人...这是，那个时候？空没想到他和荧就这么错过了？不，不是错过，荧在躲他？为什么？空不能理解，都到这里了，为什么不去见他？还有她所说的淹没神座...他沉睡的那段时间里到底发生了什么...
虽然有些许悲伤，但荧还是离开了那里。我们终将重逢，但不是这里...不是现在山崖下的空，在收剑后，突然向山崖上看了过去。可惜...那时的荧已经走了回去。当然了，离开归离开。但在离开前，站在遗迹守卫手上的荧还是回头了：在旅途的终点再见吧，哥哥...去见证一切事物的沉淀，到那时，你会理解我的。
好了，不少人都想起温迪的这句话了。在光是英雄，在暗是灾祸源泉。从某种程度上来说，全中？在沉默了一会后，空抬头看着头顶的天花板问了：“荧她，是不是...”嘘...有些事还是不要直说的好？更何况这才到哪？往下看吧，答案全在你们看的视频里...差点忘了，接下来的这个视频，发生在你们跟戴因道别后的不久。至于这个不久是多久，谁知道呢
璃月港，岚姐正站在冒险家协会门口点着头跟甘雨说：“是的，是的。我知道他们什么都敢碰。”岚姐的语气有那么一点不耐烦：“七神、魔神、恶龙...就连带上这些背景的古物，他们也没有不敢下手的。但这一次，是谁给他们的胆子，去动深渊教团的东西...”
岚姐是真的不理解他们。“啊，旅行者，是你们。”嗯...派蒙惊讶的看着甘雨问：“咦？甘雨怎么在岚姐这里？是要发布什么委托吗？”“你好，空。”甘雨笑着跟旅行者打了一个招呼说：“我们刚才在聊盗宝团的事。”
岚姐也叉着腰跟旅行者和派蒙说：“嗯，我们刚才谈到，即使是什么都敢碰的盗宝团，原本也都知道，最好别去接触深渊因为那实在太邪门了。”“但我最近从总转司接到情报，蒙德璃月一带的盗宝团南北两大巨头，正准备联合起来做一件大事。”说到这，即使是甘雨也有些无奈呢。
其实他们也感觉盗宝团这次，是有点那个了。深渊教团的东西是那么好动的？
“盗宝团...南北两大巨头？”嗯...派蒙的关注点好像有那么一点奇怪？重点难道不是他们准备接触深渊吗？顾及旅行者刚来，可能不清楚这些，岚姐还特意提了一句：“嗯，江湖人称南长姊，北怪鸟。”
“啊，怪鸟！我有印象，他在蒙德和安柏交过手...但南长姊是谁？”派蒙有点懵。一旁的空到时反应过来了：“是盗宝团口中的大姐头吗？”岚姐还真没想到空会知道这些：“你知道得不少嘛，看来是和盗宝团打过很多交道。没错，璃月一带的盗宝团首领，据我所知，那伙人都称她为大姐头”
大姐头...问题是深渊教团可不管这些啊。敢打深渊教团的主意...难道说盗宝团有什么好的计划？“也有人说她的手艺得到过盗宝之神的恩赐，所以是神之长姊...但这大概只是以讹传讹。”岚姐可不信这些。
“总而言之，盗宝团发现一座无人发掘过的遗迹，这座遗迹暗中被深渊教团严密守护着。虽然这是非常危险的征兆，但以盗宝团的思维，只会觉得有宝物...”甘雨也不知道该怎么评价这群人了。
甘雨表示：“他们还制定了计划，派一批炮灰引开深渊教团的兵力，然后只靠一位最精英的专家深入遗迹，取宝逃离。”岚姐在后面稍微补了一句：“为此，据说大姐头和怪鸟从枫丹请来了一位大盗宝家...”
嗯...就这计划来看，想让盗宝团的人自己放弃是不可能的了。凝光倒是看的挺开的：希望他们不会闹出什么事吧。大盗宝家？派蒙来兴趣了：“大盗宝家是个听起来很有气势的称号呢。”
对此，岚姐倒是挺认同的：“是的，那是一位非常传奇的人物。所谓大盗宝家，在盗宝团的地位，等同于我们冒险家心目中的大冒险家”空明白了：“比如大冒险家艾莉丝女士。”
“你们也知道那位《提瓦特游览指南》的作者吗？”虽然有些惊讶，但岚姐还是点头了：“没错，大盗宝家的地位和她一样，就是如此崇高。所以即使是附近一带的盗宝团南北两大巨头，也要千方百计把他请来，拜托他亲自坐镇整个盗宝计划。”
千方百计？派蒙有那么一点好奇：“唔，只有我好奇盗宝团的人是怎么请到这位大盗宝家的吗？”啊？怎么请到的？派蒙一句话把不少人都给带歪了...盗宝团的话...威逼利诱？不，就大盗宝家的地位而言，估计是许了他不少的好处？
醒醒啊...他们是准备对深渊教团的遗迹动手，好处什么的，得有这个命拿啊，一个二个的都在想些什么。可甘雨还是有点不放心呢：“最近璃月遭逢巨变，总务司和千岩军都过于忙碌，没空应对这种道低途说的盗宝团行动。但，以我的直觉，与深渊相关的事物，都潜藏着未知的威胁...所以，我就想来冒险家协会挂个委托。”
委托？空说话了：“既然刚好路过...”“嗯，那这个委托我们就接下啦！”今天的旅行者和派蒙依旧在清任务呢。甘雨对此也是见怪不怪了，还道了一个谢：“啊，非常感谢...”岚姐对此倒是挺满意的：“不错，真是可靠的协会会员。那么，一路顺风，委托的细节就由协会来处理吧。”
第一章  第四幕我们终将重逢已开启嗯...虽然说旅行者确实很可靠，但就他一个人你们确定？这么放心的吗？璃月人表示：放心，旅行者可是很强的，交给他绝对没问题。
所以...这就是你们天天麻烦旅行者的原因？来到甘雨和岚姐所说的遗迹。看着这已经被破开的机关，派蒙瞬间反应过来了：“这边有盗宝团留下的痕迹！他们果然来这座遗迹了。我们往深处前进吧...希望甘雨的情报可靠...”
嗯...就这零星的几个丘丘人...派蒙忍不住的感叹到：“这里的守卫好少...看来他们引开深渊教团兵力的计划成功了？”
要不...找个时间试试？就在某些人蠢蠢欲动，想要作死时，二楼的荧陷入了沉默。荧是真的不能理解盗宝团这不要命的做法。是的，你没看错，荧知道丘丘人和深渊法师它们的智商有那么一点点欠费，但这不影响它们守门。补充一句，是在深渊人手不够的时候守门。
而现在...荧已经在思考新的守门方案了。在解决了这几个丘丘人后，派蒙和旅行者顺着盗宝团留下的痕迹向遗迹的深处走去。“有新的盗宝团痕迹，方向应该没错，但是...怎么有种越往深处，越诡异的感觉？”看着这昏暗的走道，还有那时不时来碰瓷的紫色泡泡，派蒙有点小慌呢。
“小心一点吧！我、我会紧紧跟在你的背后！”说着，两人就来到了一个大厅。“这...好像是个人！难道是...大盗宝家？这个姿势...他在对什么东西祈祷吗？”可这姿势不太对啊？派蒙看着跪在大厅中央的人有那么一点懵。
在最初的沉默后，不少人都倒吸了一口冷气：“嘶...”“这人...”“怎么不动啊，该不会真的...真的没了吧。”
“深渊...”“所以说，没事干别去什么盗宝团，咱有钱也得有命花...”“还有就是好奇心不要太重，这大盗宝家...有名有利的，非要去插一脚...何必呢。”“那...旅行者他们还在里面应该不会出事吧？”
一群人瞬间看向了前排坐着的空：嗯...应该不会出事？“不不不，现在是关心这些的时候吗？什么叫这个人的眼睛还在动啊！”“啊？还在动不就是说明人没事吗？这是好事啊。”
“可是，活人的眼睛会动很奇怪吗？”是哦，活人的眼睛一般来说都会动吧，而会说出这种话...不就是相当于已经确定这个人没了吗？也就是说死人的眼睛会动？不会吧，不会吧！啊啊啊啊...一群人的鸡皮疙瘩都起来了。这到底是什么鬼故事啊！
而那些关注点在神像上的人，也看了过来。所以这人...还是出事了？？等一下，“那...那是...”“是...七天神像？”看着面前散发着不详气息的神像，空也不知道该怎么形容深渊的这种做法了：“从未见过的诡异景象...”
那是巴巴托斯大人的神像？好家伙，蒙德人直接炸了。“他们...他们怎么敢！”“巴巴托斯大人的神像也是他们能动的？”
“等等，不要急，冷静一点，这件事应该还没发生才是！赶紧想想这神像是哪里的，回去后防着它们来偷神像才是啊！”“对啊，我们这的旅行者还没起程去璃月，那巴巴托斯大人的神像应该也没被它们弄去？”
“可是屏幕没说这是哪里的神像啊。”“那就把蒙德境内的神像全都看好了！”看着蒙德人斗志昂扬，就差没冲进屏幕，将深渊教团的那些东西揍一顿的其他人都沉默了。这次是风神的神像被偷，那下次吧？要不他们也派点人去看守神像？
让我们恭喜深渊，凭一己之力让各国...更重视神像的安全了？派蒙有那么一点纠结：“为，为什么七天神像...会被这样倒挂...而且，神像手里...我记得...本来应该捧着一颗宝珠吧？现在...神像手里捧着的...是什么...？呜...好压抑...感觉非常不妙...？”
“那个大盗宝家也是一动不动的样子，难，难道说，已经...喂，你还好吗？”派蒙犹豫了一会，还是飘到了那个冒险家的面前问。空仔细的观察了大盗宝家没有一丝反应，也听不到呼吸声...
靠皮肤呼吸，怎么可能？最起码人是不可能靠皮肤呼吸...嗯...要不再换个思路？人不能靠皮肤呼吸，那非人类呢？就像是被博士改造成机器人的那个人，话说回来那个人叫啥来着？克洛博？想不起来了呢。
“...他，他死了。”派蒙有点担心：“空，我...感觉很不好。”其实空的感觉也不是很好：“非常凶恶的环境...未知的死因...”嗯...派蒙想走了：“我们还是赶快离开这里，把情况告诉甘雨和岚姐吧...”
突然，暴动的深渊力量引起了整个遗迹的震动：“呀啊——又发生什么事了？不能再待在这里了，快，空，我们快跑！”就在旅行者和派蒙向遗迹出口跑去时，一个奇怪的人将他们拦了下来：“深渊的奥秘，不可窥探。汝等来此，汝等直视。那么，就应当承担与之对等的代价——谴罚，由使徒降下。”
确实不至于吧？但那血迹好像确实不是深渊法师或丘丘人造成的...
一群人已经完全不知道该说什么...“深渊...使徒？”派蒙好像知道了什么。空也反应过来了：“是戴因提到过的...”？“戴因...戴因斯雷布？”深渊使徒明白了：“原来如此，本以为你们只是误闯的老鼠，却也与那纠缠不休之人有关...他派你们来送死？他对深渊的反抗早已陷入僵局，绝不会因为微不足道的波澜，产生新的变数...深渊...无可阻挡！”
说着深渊使徒就动手了。等一下，“这是什么力量...从来没有见过...当心了！千万不要大意！”看着深渊使徒周身奇奇怪怪的元素能量，派蒙连忙跟空说。
当然，他们没打几下就停了。因为深渊使徒有些疑惑：“如此力量...似曾相识...唔...！我明白了，原来你就是...那位！”
这吐槽吐的不错。标准的异域服饰，亮眼的金发，五官长的还像。这深渊使徒眼神不太好？
自此，深渊使徒风评被害。虽然但是...深渊使徒有风评这个东西吗？嗯...这个问题问的好，他们也不知道呢。“这样说来，我便不应久留了...”说着，深渊使徒直接消失在了原地。
“啊？”“这就走了？”“？”“你这人怎么说话的？走了不好吗？最起码不用再打一场了。”“话是这么说的，但它走了，我们找谁问深渊的事？指望深渊法师？”
“额...”“这个恐怕得看旅行者准备干什么了。”“是直接离开，还是追上去问个清楚...”“不，就深渊使徒这神奇的离开方式，旅行者能找的到吗？”“应该...能？”
你有本事回话，怎么没本事用肯定句？见此，一旁的派蒙总算是松了一口气：“呼...真是艰难的战斗。你还好吧，空？好强的敌人，原来深渊教团里面，还有这么厉害的魔物。”而此时，空正在思考深渊使徒为什么会突然离开：它好像...认识我。
啊？不是，它都以那位称呼你了，又怎么可能不认识你？还好像？旅行者这反应是不是有点慢啊。还是说，因为太过惊讶反而无法确定？不至于吧？
好了，迟迟得不到回话的派蒙有些奇怪的看向了旅行者：“嗯？怎么了，你在想什么？”而空的回答自然是：“没什么，我们赶快离开吧。”“啊，对，我们已经接近遗迹的出口了，快出去吧。这么恐怖的地方，多待一秒都可能有新的危险！”说着，派蒙带头向遗迹的出口走去。
啊这...准确是说了几句话后跑的。不过这跑的速度和手段...是有点新奇？当然了，回去后，如果深渊使徒还敢出现，那就不要怪蒙德和璃月下狠手了。
要知道，琴和凝光等人已经在思考拦下深渊使徒的一百种方法了。毕竟...没有哪个领导者会容许自己的领地里，有想要发动战争的人存在。璃月的话是不能容忍深渊想要对帝君动手，还光明正大的占了一个遗迹来做实验。
而蒙德...蒙德的理由就更朴实无华了，谁让它们将温迪的神像折腾成了这样呢。哦，还有之前想将特瓦林改造成战争兵器的这件事。不得不说，愚人众和深渊这仇恨拉的...一拉一个准，真就精准踩雷。
出乎意料的是戴因斯雷布在遗迹的外面正好看到了他们：”重逢...比我想象的来得更早些。”嗯，一旁的派蒙也看到戴因了：“呀，是戴因！”戴因问了：“看你们的表情，好像刚经历过什么怪异的事。难道是在那座遗迹里，和深渊使徒打过照面了？”
派蒙心有余悸的拍了拍心口问：“欸，戴因怎么会知道？”这个戴因...追着深渊使徒追到遗迹里来了？不不不，应该说...就这么巧？有点可疑啊...为了一些不必要的麻烦，戴因稍微跟两人解释了一下：“我仍在继续追猎深渊使徒，也没料到会在这里遇上你们。”
追猎？空说了：“其实，我们经历的不止是使徒...遗迹里还有更深层的怪异。”就这样，旅行者详细的向戴因描述了遗迹深处的逆位神像、死者与诡异情景...对此戴因也陷入了沉思：“倒挂的神像...手中的深渊能量？不，我在与深渊对抗时，也没见过类似的事物。但...我有所猜测。”
欸？等一下，他们好像确实没看到戴因身上有神之眼啊。一群人从上到下，仔仔细细的又观察了一下戴因。“他好像真没有神之眼？”
“弹幕上不是说了吗？不是没有，只是用未知标识来显示的？”“神之眼还能用未知标识来显示？”“这...”“大概...可以？”“谁知道呢，反正我是第一次听说这事。”但在这之前，戴因表示：“先把你们的经历说完吧。你们逃离了深渊能量弥漫的遗迹底层，然后呢？”
派蒙：“然后我们在接近遗迹出口的时候，被突然出现的深渊使徒拦截了。我们和那家伙大战了一番，说不定它现在还没走远？”戴因当即说：“嗯，机会难得，随我一起追上去吧。”
嗯？屏幕前的派蒙连忙跟一旁的空解释：“不是，我那什么，我...我那是担心你一个人进去没有人帮忙，就那个，额，担心你。没有不相信你的意思啊！”
看着已经语无伦次的派蒙，空笑了：“放心，没怪你，只是开了个玩笑。好好看，后面应该...有我们想知道的某些东西...”一旁的派蒙答应的到是干脆：“走吧！机会难得，还有戴因帮忙，说不定这次能解开很多谜题！”
然后...没走几步他们就遇到了一群深渊法师派蒙对此有些奇怪：“刚才那些深渊法师...是准备埋伏我们的吗？”戴因毫不犹豫的否定了派蒙的说法：“不，他们只是在那些遗迹守卫的遗骸里，翻找着什么东西而已。”
“不是，他怎么什么都知道啊。”“不过那深渊法师围在坏掉的遗迹守卫旁的样子，好像确实是在找什么...”“问题是它们到底想找什么。”“遗迹守卫身上有什么特别的东西吗？没有吧...”
“可要是没有，它们为什么要围在遗迹守卫旁？”“说到遗迹守卫...混沌装置和混沌回路？”“深渊也需要混沌装置和混沌回路？不会吧？”“这种事情谁知道啊，还是老老实实的观影吧。嗯...后面应该会说的？”
派蒙陷入了沉思：“是这样吗...旅行者好像也经常这么做呢...什么混沌装置混沌回路之类的。”虽然但是，空也否定了派蒙说的这件事呢：“深渊法师应该不是在找那些...”
如果说空委婉的表达了自己的看法，那戴因就是一点也不客气的：“不会是这么普通的东西。我之所以在附近调查，就是因为从那座遗迹里，时不时会有深渊法师外出探索。”戴因告诉旅行者和派蒙：“它们似乎是想要从遗迹守卫的遗骸中，找到一件特定的珍贵之物，带回遗迹。不过，看它们失望的样子，至少目前应该还没找到...”
这个问题问的好，他们也没看出来这些深渊法师哪里失望了呢。就像弹幕上说到那样，深渊法师就一个表情，那气势汹汹的冲过来打人的样子，哪里像是失望了？想打人还差不多。
派蒙问了：“那么刚才怎么不抓住它们好好问问呢？”空也说：“对它们可以残酷一点。”残酷一点？就像迪卢克老爷那样？嗯...好像也不是不可以？不，想像卢姥爷那样，你得先有一枚火系神之眼，还得能抓到深渊法师
而戴因...应该不是火系的？戴因毫不犹豫的说：“我当然没准备对这些家伙仁慈...只是冥冥中感觉到，这件事对整个深渊教团来说，意义非凡。它的真相，不是通过拷问就能得到的。或者说，这些深渊法师，原本就面对着比任何拷问都更深的恐惧...”
“恐惧...会与遗迹里的事物有关吗...”空陷入了沉思。“欸...欸...这种汗毛直立的感觉是怎么回事！”派蒙有点摸不着头脑了呢。
二楼的荧已经不知道该说什么了，深渊使徒都认不出来人，深渊法师能认出来？而那所谓的一群深渊法师围攻旅行者一个还没打过这难道不是深渊法师的基本操作吗？
“好了，别在这里耽搁太久，我们继续追迹。”说完戴因就朝远处走去。然而他们还没走几步就遇上一群深渊法师还有遗迹猎者？在旅行者两下解决了它们后，派蒙忍不住吐槽了：“呼...除了深渊教团，遗迹守卫在这一带也很活跃呢...感觉深渊法师蛰伏的地方，也经常会有遗迹守卫游荡，这是什么巧合吗？”
对此，戴因跟旅行者和派蒙说：“世上没有什么巧合，一切都是在久远的过去埋下的种子。就像那间酒馆里你的出现一样...时间只是等它发芽。”
啊？时间魔神？这是什么魔神？前排坐着的几位神祇一时半会也愣住了：时间魔神，魔神战争中有这么一个魔神吗？他们怎么没有印象？“可我只是偶然听说了你...”空有那么一点犹豫。
好了，戴因开始转移话题了：“没事，这只是一些不必要的感慨。深渊教团和遗迹守卫的联系，当然不是巧合。应该说，是同一根系延展而出的枝杈。”嗯？派蒙有点懵：“根系？枝杈？你的意思是...”
“它们都源自五百年前覆灭的古国——坎瑞亚”戴因用平淡的语气说出了什么不得了的事呢。
五百年前覆灭的古国...额...额？高？什么高？身高高？不是，我们不是在说坎瑞亚吗？怎么突然绕到身高这里来了？虽然戴因他，好像确实比旅行者高那么一点...
不得不说，旅行者被打击的不是很想说话呢。毕竟...他现在确实比戴因少了那么一个头...想到这，空成功抓狂了：可恶！你们这说的什么话啊！他还能长的！“欸？坎瑞亚？”派蒙确实没想到呢：“居然是这样...深渊教团和遗迹守卫，居然是坎瑞亚灭国之后的残余吗？说到坎瑞亚，那真是一个非常久远的名字了...”
“哦，对了。作为向导，我还是跟旅行者解释一下吧。”当然，顾及空可能不知道坎瑞亚是什么，派蒙还特意解释了几句：“坎瑞亚这个国度，是...”“我知道坎瑞亚这个名字。”派蒙的话还没说完就被空打断了呢。
对此派蒙十分震惊：“欸...？”“因为，我有在坎瑞亚的记忆。”
嗯...在弹幕的引导下，大家都不约而同的选择了沉默呢。毕竟，现在回想起来，他们三个的态度好像确实有点奇怪？
前排的旅行者和派蒙也没有跟对方解释什么的意思，这就很麻烦了。好在视频在不久后，就又自动播放了？派蒙不能理解：“你有记忆？可那是五百年前就已经覆灭的国度...”这一次，一旁的戴因异常的好说话：“是吗，人皆有秘密，你没有追问过我时间的事，我也不会追问你...但若你愿意对我说，我也会听。那么——你所见到的坎瑞亚，是怎样的一副景象？”
已经不是能继续隐瞒的时候了。戴因与坎瑞亚...就当作赌一次吧。叫醒我的人...还有，我刚醒来就看见的那片火海...在短暂的沉默后，空向戴因讲述了五百年前的那片火海，与后来遇见的神灵...
空也有点不确定了：在不考虑其他因素的影响下，荧...应该是早醒了500多年，这就很令人心塞了。至于为什么会心塞，这当然是因为空担心荧会在他看不见的地方吃亏啊！就像之前的那个视频，明明他们兄妹一个在山崖上，一个在山崖上，就一低头的事，结果呢？
别的不说，荧那悲伤的神情，空可是切切实实的看到了。于是...那害的他们兄妹两分开的天理的维系者又被空记了一笔...这一次，派蒙总算是听明白了：“原来那时发生的事，完整顺序是这样的呀...我还以为，你一开始就遇见了那位陌生的神灵呢...”
戴因也理顺了旅行者的情况：“嗯...降临此世之后，你最初的复苏，就是被妹妹从陨星中唤醒。”
确实，七神的子民并不认为他们的神，会突然对一个国家动手。当然了，如果那个国家做了什么过分的事情，那就另当别论了。“看来你的妹妹比你先醒呢，就是不知道比你早了多久？”对此，派蒙有那么一点好奇呢。
嗯，戴因还补充了那么几句：“然后，你的妹妹告诉你，坎瑞亚的灭亡导致天变地异，要你一起离开这个名为提瓦特的世界。”等一下，派蒙愣住了：“坎瑞亚的灭亡？她是这样说的？”
空点了点头毫不犹豫的跟他们说：“没错。我当时听到的，就是这句话。”坎瑞亚的灭亡...凯亚脸上那玩世不恭的笑容已经没了：坎瑞亚...多久没人听人说过了？也罢就让他看看，他们的解释吧，对于当年发生的那些事，他也很好奇呢。
也就是说，“你们经历了那次灾变，那是...五百年前的事。看来你在这个世界的第一次苏醒，也是在那个时期。”派蒙好像知道当年到底发生了什么了：“嗯...这样说来，你的妹妹，因为先醒的关系，当时比你更了解这个世界吧。”
“而此事的后续，就是你们很快就遇到了一位拦住去路的陌生神灵，未能逃离...”
好了，派蒙成功被他们撩的炸毛了：“什么大号派蒙，派蒙是这么用的吗？？真是...太过分了！不要随便拿别人的名字和身世开玩笑啊！”这句话说的不错，名字和身世确实不该这拿来开玩笑。不过朋友间的调笑应该没什么？
听到这，派蒙点头了：“唔，这件事是我听得最熟的呢。”“...我明白了。”戴因稍微组织了一下语言跟旅行者说：“当时你刚苏醒，又匆忙想要离开这个世界，完全不知道坎瑞亚这个地名的任何背景。但现在对提瓦特有了一些了解以后，就猜想当年经历的那一战，正是坎瑞亚覆灭之战，对吗？”
“啊，这么说来，我们一起旅行的这几个月里，你好像查过不少古籍。”后知后觉的派蒙想起了空的反常：“去蒙德前，只看过一些模糊的资料，后来又在蒙德、璃月各地收集过一些旧书，你都说用处不大...原来你其实是想知道更多关于坎瑞亚的事，而且是为了寻找妹妹吗？”
“虽然是只有一个地名的线索。”但空还是认真的去找了呢。“哥哥...”二楼的荧听到这事，那叫什么？又高兴，又心疼？高兴空会为了那么一点资料去收集各地的旧书，却也心疼他为了找自己而花费了这么多的精力。也是很矛盾的了。
派蒙若有所思的说：“嗯，也是。要寻找七神，可以踏遍七国。但五百年前毁灭的坎瑞亚，现在已经找不到了呢。”但戴因好像知道些什么呢：“关于坎瑞亚的事，我知道的应该比你们多。神明并非死亡或离开，而是从一开始就不存在于坎瑞亚的历史。这是单纯由人类建起的强大国度，人类以它空前的繁荣与辉煌文明而自傲。”
“神...不存在的...国度...”嗯，派蒙的反应好像确实有点不对劲？而一旁的戴因还在说着自己所知道的东西：“而之后的事，也正如你留下的记忆——所有一切，都毁于神灵。”
我盯...七神的子民可不会因为外人的几句话而动摇自己的信仰，特殊人群除外。为此，他们表示：你有本事说这事都怪神，那有本事拿出证据吗？空口无凭，他们凭什么信你？更何况...巴巴托斯大人、帝君、雷电将军...可不是那种神。
屏幕里的派蒙被吓到了：“你的意思是...”“五百年前，是众神一同降临，覆灭了坎瑞亚。将所谓人类的骄傲，如同杂草一般，从神明的花园中铲除...”戴因是这么说的。“怎么会这样...历史书上都没有提过...”派蒙完全不敢相信呢。
空则是更想带荧离开了：“危险的世界...更想尽快找到妹妹了。”“嗯，继续在这里谈论旧事，会消磨人的意志。先继续前进吧。关于你想知道的那些事，我就在这一路上继续告诉你。”说着戴因就带着旅行者和派蒙向前方走去。
旅行者虽然没有说什么，但他已经准备回去后好好问问他们了：但，下次见到温迪和钟离的时候...恐怕有必要听听他们作何解释...解释...这个词可不兴用啊。在你有想听自己朋友解释的时候，你就已经开始怀疑，甚至是不相信他了。
不过有的事说清楚也好，免的自己一个人在心里猜忌来猜忌去的，搞得大家都不痛快。误会还是尽早解开的好。不得不说啊，空的这番心里话，确实引起了一些人的不满：帝君、巴巴托斯大人是你能质疑的？
这就没办法了。没走多久，派蒙又发现了什么，她指着一旁的遗迹守卫和深渊法师跟空和戴因说：“看那边，又是遗迹守卫和深渊法师。”嗯...戴因看着面前的遗迹守卫还是说了：“刚才说，这些古代机器也是源于坎瑞亚...”
“莫非，坎瑞亚有很多遗迹需要保护...”呐，不管别的，就遗迹守卫这个名字，也不怪派蒙会认为坎瑞亚制造它们是用来守卫遗迹的。“不，遗迹守卫这个名字，是现代人根据现代的印象取的。五百年前没有人这样称呼它们。”戴因告诉旅行者和派蒙：“现在被称作遗迹守卫的这些机器，当年在坎瑞亚的代号是，耕地机”
“耕，耕地机？”“那个大家伙以前是农具？”“开什么玩笑？”“就那杀伤性武器...”“哪家农具会装啊。”“准确来说，没有人会在农具上装一些具有杀伤性的武器吧？”
屏幕里的派蒙也不是很能理解坎瑞亚人的起名依据：“耕地机？好奇怪的名字。”嗯...空感觉有哪里不太对劲：“可那些杀伤性的武器是...”“并不是你们想的那样。”戴因稍微解释了那么一下：“所谓耕地机，其实是一种代号。当年的坎瑞亚人会为兵器创造代号。土地不是用农具去犁的，而是用铁与血去争夺的——基于这样的理念，耕地机诞生了。”
“坎瑞亚人居然这样理解耕地...”派蒙仔细的想了想，但...完全不能理解呢：“感觉不是什么好的含义呢。”
话都被你们说完了，我们说啥呢。就这样，提瓦特的一群人被说懵了。“那个...什么？”“那个俾斯麦...是一个人名？”“普鲁士...德二？”“还有那什么美国...”“另一个世界的国度和领导人？”
“就这个评价，那位俾斯麦，还有那什么美国和德国到底干了什么？”“这是犯了众怒？”俾斯麦，德意志帝国首任宰相，人称“铁血宰相”。发动了普奥战争，普法战争并取得胜利。成立了德意志帝国后，靠“铁血政策”自上而下地统一了德国
还帮法国政府镇压了巴黎公社，巴黎公社，是人民反抗政府的阶级压迫和民族投降政策而建立的。对于俾斯麦来说，战争只是一种达到目的的工具。我不否认他对德国统一，以及一些...所做出的贡献。但我确实不怎么喜欢的这些理念，无关政治，只是单纯的不喜欢
而美国和德二...这种事情可不兴说啊。有机会再说吧，现在，观影继续在最初的沉默后，戴因又说：“在坎瑞亚覆灭以后，这些失去主人的耕地机便纷纷脱离了控制。在漫长的时光中不断游荡，逐渐散落在了提瓦特大陆的各个角落。可能是与同样覆灭了的其它古文明，同病相怜的缘故，它们才常常驻留在各类遗迹中，休眠假寐。”
啊？是这样吗？派蒙表示：“听上去...感觉很可怜...”“五百年漫无目的的游荡...”即使是空也没想到呢：“看来...要多多终结它们的痛苦。”啊这，派蒙委婉的来了这么一句：“嗯...怎么说呢？你做得一直都不错。”
“好了，再深入了解下去，那些细节对你们就没有什么意义了。但不论过去如何，至少现在它们只余下威胁的部分了。把它们全都解决了吧。”
即使是温迪也愣住了呢：不，那什么，他还不至于，额...直接被挂起来...嗯...蒙德人也不认为他们的巴巴托斯大人会...那样。当然了，介于女士在西风大教堂门口干的那事，蒙德人说这话的时候莫名有点心虚：应该不会吧？
而就算会，蒙德人也会尽力阻止他们的。阻止归阻止，有没有用就不知道了？出乎意料的是，被击败的深渊法师身上，突然冒出了一顿紫色的文字？派蒙愣住了：“欸，从这个深渊法师身上冒出的这段符咒是…难道会是信吗？”
戴因点头了：“嗯，这股气息，无疑与深渊使徒有关。既然带在深渊法师身上...或许，真的会有关于它们行动的信息。”！！！行动的信息？快看看它们讲了什么啊！嗯...是他们眼神有问题吗？
他们怎么感觉...这字好像有点奇怪，完全看不懂呢？“可是，上面的文字好像读不懂欸，是坎瑞亚的文字吗？”派蒙有点不确定了。而戴因也没准备理她：“...…将敌人的信仰作为薪柴，为高贵的公主殿下献上荣光...…”
“啊，这是...信里的内容？”派蒙瞬间来兴趣了。“命运的织机，原动计划。它们...深渊，似乎正在执行一个计划。计划的关键词是...命运的织机目前似乎还在启动阶段，或者说，还在进行最初的试验...”就这样，戴因陷入了沉思。
命运的织机阿贝多和博士等人瞬间就来兴趣了。派蒙忍不住问了：“命运的织机那是什么？字面意思感觉是…纺织命运的机器”空也问了一句：“会与逆位的神像有关吗？”
“欸，这么一说，从气氛上讲，那座诡异的遗迹，和这个计划有关联的可能性很大呢。所以戴因，信里面究竟是怎么讲的呀？”派蒙一点也不客气的问。“我正在读...”在看完信后，戴因对此的评价是：“嗯...天马行空的计划，也有些难以理解的部分。”
派蒙在一旁好奇的问：“怎么？”戴因说：“言以概之，初步的计划，与漩涡之魔神奥赛尔有关。”奥赛尔？好家伙，璃月人的警惕性瞬间就上来了。在愚人众偷偷放出它后，深渊也要来插一脚了？
嗯...几位仙家和璃月七星当即达成了共识：不管他们以前有什么矛盾，回去后都必须看好奥赛尔。咳...可能还有一个帝君...派蒙一脸的震惊：“漩涡之魔神！是海里的那个魔神吗！”
空也想起它了：“上次，没能消灭它...只是被群玉阁再次镇压...”“不过说起来，他们想要对奥赛尔做什么？唔...”派蒙又晕了呢。对此，空倒是想到了一种可能：“难道，和特瓦林一样？”
特瓦林？戴因反应过来了：“嗯，我了解过你们的事迹，也很清楚深渊教团对龙灾的涉足。虽然并非有意为之，但你们确实已经阻止过一次深渊教团的类似计划了。”“已经阻止过...”
“一次类似计划。”好了，实锤了，深渊这是少了一个特瓦林，想用奥赛尔补上？战争兵器...七神...就在凝光若有所思的看向了蒙德区时，琴也看向了她。回去后有的忙了...
“之前是神的眷属，现在是旧日魔神吗...目标越来越大了呢。”派蒙问：“那这一次，深渊也和对特瓦林一样，想要用谎言和咒术来腐蚀奥赛尔吗？”“不...从信的内容来看，这一次的计划，是更进一步的。不仅是意志层面的改造——它们准备用制造耕地机的技术，彻底改造奥赛尔的□□。”其实戴因看到这时，也挺惊讶的。
“这...这种事也做得到吗？难道深渊教团想要制造...终极杀人机器，机械魔神乌贼？”派蒙被自己给吓到了。“听起来大致是这个意思。”但这绰号的长度怎么又增加了？空不是很能理解，派蒙这喜欢给人起绰号的习惯呢。
凝光沉默了：她重修群玉阁就是为了再砸一次？这都是什么人啊...不是，谁没事干盼着奥赛尔从海里出来啊，这群人还真是让人...一言难尽。
戴因说啊：“如今这世上，已经很少有人真正了解坎瑞亚的文明程度，当然也难以去做评判。只有深渊教团一直在追寻坎瑞亚遗落的文明——虽然他们已经连人类都不是了，但执念仍存。”
“那它...他们什么。”“他们是怎么变成这样的？”“深渊...”“是那种类似于诅咒一类的东西导致的？”嗯...须弥的一些学者，还有阿贝多他们都选择了沉默，更何况是钟离他们呢。有些事情，还是不说为好...
换句话来说，坎瑞亚的事，提瓦特大陆上的人并不是一无所知的，他们只是不约而同的选择了沉默或是隐瞒...“信中说，它们要用那座污秽逆位神像作为基底，接合奥赛尔的肢体，制造机械魔神。而用来替换神像手中宝珠的新的核心，是...世上第一座耕地机的眼睛。”
派蒙愣住了：“世上第一座耕地机的眼睛...哦！我明白了，那些深渊法师一直在搜索的，就是这个吧？”“想必如此。”得到肯定回答的空毫不犹豫的说：“那就抢先一步，找到它吧。”
干的漂亮。不管深渊他们到底想干什么，只要提前一步将东西找到不就行了？凝光等人已经准备好，在回去后，第一时间将那什么世上第一座耕地机的眼睛拿到手了。而此时的派蒙还停留在之前的那件事情上：“越说越复杂了啊。不过果然还是和那座...诡异的七天神像有关吧？”
戴因点头了：“是的。根据信上所说，将眼置于污秽逆位神像之手...就能为新诞生的污秽魔神，赋予动摇天空岛上神座的力量。”天空岛...动摇神座...空感觉这事越来越复杂了。
派蒙也有这种感觉呢：“呜...这个计划想要对抗的东西，真是巨大到不可思议呢。”动摇天空岛上的神座...
还真敢想啊，就不知道你们能不能做到了。突然，空提了一句：“那座神像，是风神像的模样。去问问西风教会的人？”派蒙点着头说：“嗯，那个到处卖唱的诗人太难找了，不如先去西风大教堂了解一下情况吧，说不定会有什么眉目。”
一旁的戴因明显有些不乐意呢：“教堂...哼。”“嗯？戴因，怎么了吗？”派蒙不知道戴因为什么会是这反应呢。当然了，戴因并没有回答派蒙的问题，只是说：“没什么，先过去再说吧。”
芭芭拉的神情变了：这是什么反应？怎么？你对她们蒙德的教堂有什么意见吗？不只是芭芭拉，那些经常出入教堂的人表情也变了。来到蒙德，戴因在教堂门口的神像前停了下来。“巨大的神像，恢弘的教堂。蒙德人为了修建它们，必然花费了海量的资源与精力。”
他看着神像问：“但收到这份礼物的风神，究竟感受到了多少，又回报了多少呢？”
是的，蒙德是自由的城邦。而他们建这神像，也从未想过收到神的回报。戴因虽然没有正面指责，但他的语气里所透露出的对神明的轻蔑，可是惹恼了不少人啊。派蒙回头问了：“可信仰是不求回报的吧？”
话是这么说的没错，但戴因就是不怎么喜欢呢：“哼，只要神灵心安理得，我也不多说什么。”派蒙连忙示意戴因小声点：“嘘——！马上就要进教堂了，风神的坏话可不能乱说。而且风神其实...呃，啊，没什么。”
璃月人和蒙德人对此还挺认同的：那可是帝君、巴巴托斯大人啊...戴因笑了：“呵，我本来就没有进教堂的打算。与修女打交道的事，就交给你们了。”“欸？”派蒙没想到戴因从一开始就没准备进去。
空也没想到戴因会这么说：“之前都是一起行动的。更何况，你不好奇吗？”戴因看着空说：“你是蒙德城的荣誉骑士，深受信任，他们应该会放心让你参与到这件事里。而我的出现，只会徒增警惕罢了。”
空明白了：“你觉得你会不受欢迎？”戴因点了点头说：“嗯，而且就像小家伙说的一样，我随时...都可能说出教会不想听到的话。”你也知道你可能说出教会不想听到的话？算你识相。
更何况，“拒信者踏入虔诚之地，从来不会有什么好结果。我过去从未蒙受过神明的恩惠，现在和未来也没有必要。这种事说得也够多了。我们在闲聊的时候，深渊教团可没有停下脚步。”
派蒙被戴因说服了：“唔，那，空，就我们两个人去问问看吧。”“我还得提醒你们一句，你们最好也别向教会里的人提起污秽逆位神像”至于原因...戴因跟旅行者和派蒙说了：“西风教会对神像的事不会置之不理，但如果他们贸然插手，只怕会打草惊蛇。而且...不论是谁，触碰了与深渊有关的因果，一般也不会有太好的结局。你们去教会里找人打听吧，我就在这里等着你们。”
我盯...一般不会有太好的结局？这就是你隐瞒神像情报的原因？你当他们西风骑士团的人都是傻子吗？听到什么消息不管不顾就直接莽上去？他们不懂什么叫打草惊蛇？你在小看谁啊！琴等人的火气也上来了。
空也是听话，就戴因这种不知道来历的人也信...空这是被迁怒了？进入教堂，芭芭拉正在大厅里站着：“荣誉骑士你好，最近过得如何？今天有什么事吗？啊...不过，先说好，想再借天空之琴，是不可以的！”
没错，就像你们看到的那样，芭芭拉这次，是无论如何都不会借出天空之琴了。一旁的派蒙倒是明白了什么：看来她还没有发现幻术的事...好了，芭芭拉成功想起了，那连温迪也修不了的天空之琴了。
说实话，芭芭拉没被当场气背过去，已经是奇迹了。不过，这次他们可不是来问这个的。“我们是来打听事情的。”派蒙问芭芭拉：“芭芭拉听说过世上第一座耕地机吗？”好了，芭芭拉被问住了：“嗯？那是什么？耕地机...是用来做什么的？”
“唔，果然不知道啊。”派蒙挠了挠头又问：“那换个问题吧，教会有没有弄丢过七天神像呢？”“欸？你们是来问那个老故事的吗？好意外，因为是很久以前的事，现在已经没有什么人再提起了。”
芭芭拉告诉旅行者和派蒙：“很久以前，确实有座七天神像一夜之间突然消失，没有留下任何痕迹。当时，几乎所有教会成员都参与了搜索，但最后也没有找到。在教会的记载里，这件怪事被称为失落的七天神像”
深渊给扬了？虽然但是...这异世的人反应是不是有点太大了？对于他们而言我们不是那什么游戏人物吗？至于激动成这样？不，少了一个神像的意义，你们是不会懂的。说多了都是泪啊...
“唔...果然。”派蒙已经知道遗迹里的神像是哪里来的了。一旁的芭芭拉倒是有那么一点疑问：“果然？”“啊。没什么。”派蒙连忙摇着手问：“还有别的什么线索吗？呃，我是说...还有别的什么怪事吗？”
虽然派蒙没说什么，但她心里还挺内疚的：对不起了，芭芭拉，暂时不能告诉你我们见过神像的事...这也是商量过的结果，为了你的安全...算了，看着派蒙那委屈的小表情，芭芭拉气不起来了。就这样吧，事情已经发生了，还说什么呢...
当然，这种事情回去后必须得跟旅行者讲清楚了。面对一些不清楚来历的人，咱还是多留点心眼吧。别被人买了还在给人数钱...要知道，旅行者可是付了500摩拉和3个问题的，结果呢？想要得到的消息没得到，一路上就帮戴因找深渊使徒的信息了。
是的，当初旅行者找戴因，可是为了招募可靠的同伴啊！现在呢...人在调查深渊和坎瑞亚的事...芭芭拉越想越不放心空跟戴因待在一起呢：不行，回去后一定要让空离戴因远一点。
不，你等等。空虽然偏离了自己原本的计划，但他得到了妹妹的信息啊。单就行事风格来看，戴因还是很不错的。而他作为坎瑞亚的人，也有这个理由厌恶神吧？毕竟...不论坎瑞亚覆灭的原因到底是啥，坎瑞亚的覆灭都是一个事实。总不能讲，一句抱怨都不让人说吧？
更何况，比起那些无差别攻击的丘丘人和深渊法师，戴因已经很好了。最起码他没主动攻击过人，还在猎杀深渊教团的人？芭芭拉陷入了沉思：“别的怪事？不太清楚，我想想教会记录过的怪事...暴君的遗怨不对，时间上应该关联不大...”
“暴君的遗怨？”派蒙好像听到了什么。“哦，这件怪事指的是，现在被称作风龙废墟的旧蒙德，有一段时间变得非常危险。”芭芭拉跟两人解释到：“在很多年前的某段时间里，只要有人接近那里，就会引来从天而降的火球。”
派蒙忍不住后退了那么一步：“从天而降的火球？好可怕。”是的，芭芭拉说：“当时，人们认为那是龙卷之魔神的诅咒，所以把它叫做暴君的遗怨这个诡异的现象持续了一年，最后也没能解决，后来是自己慢慢停息的。”
等一下，从天而降的火球？他们好像不久前才见过？那不就是遗迹守卫吗？还暴君的遗怨...即使是蒙德人也有那么一点尴尬呢。毕竟他们当着所有人的面弄丢了神像，还没认出遗迹守卫...
但这“未必和暴君有关吧。”空实在是想不到这两者有什么联系呢。芭芭拉点头了：“嗯，后来教会认为，暴君遗怨的说法站不住脚。龙卷之魔神，按理说不会发射火球...恐怕，是有别的什么原因引发了灾祸吧。总之，这件事和失落的神像可能没有关系。但其它的怪事，我也联想不到什么了。”
派蒙连忙安慰到：“没关系，还是很谢谢你！”“谢谢？我好像又听到了麻烦的词...”这是...罗莎莉亚的声音？只凭声音，芭芭拉和琴等人瞬间就知道来人是谁了。而屏幕里的几人顺着声音看过去，那人也的确是罗莎莉亚。
“啊，是你啊，罗莎莉亚。”嗯，其实芭芭拉是想跟罗莎莉亚打招呼的，可惜的是...罗莎莉亚根本没理她呢。罗莎莉亚看着空说：“如果要找骑士团，他们现在没时间，那群魔物又回来了。”
那群魔物？罗莎莉亚一句话成功把所有人给讲懵了：什么那群魔物回来了？魔物回蒙德了？不是，我们蒙德有魔物吗？怎么就成回来了？“那群魔物？”不出意外，屏幕里的芭芭拉也没听明白呢。
罗莎莉亚叉着腰跟芭芭拉解释了那么一句：“就是那些曾经借风魔龙之乱，试图进攻蒙德城的怪物。”啊，派蒙反应过来了：“那不就是深渊教团吗？它们又有动作了？”“嗯，它们正在奔狼领集结，狼群躁动不安。深渊教团，或许是...盯上了北风王狼的残魂？至于是为了什么，我还不能确定。琴团长已经去了奔狼领，我也要开始暗中行动了。”
好家伙，先是特瓦林，然后是奥赛尔跟风神的神像，这次又轮到北风王狼的残魂了？深渊到底想干什么？这是铁了心的要发动战争了？几个国家的领导人瞬间警惕了起来...听到这，芭芭拉毫不犹豫的说：“那、那我也要去！”
就知道你会这么说。罗莎莉亚习以为常的来了那么一句：“琴团长说，要你留在教会，做好神职人员的本职工作。”“可、可你也是神职人员啊...”芭芭拉不是很情愿呢。对此，空连忙安慰到：“不用担心，我也会去帮忙的。”
一旁的派蒙也点着头跟芭芭拉说：“对，我们也会去帮助琴团长的。”这样吗？“唔...好吧，有荣誉骑士在的话...但还是请务必小心行事。愿风神保佑大家都安然无恙...”没办法，在众人一致的反对下，芭芭拉只能目送旅行者他们离开了。
他们怎么感觉...芭芭拉有那么一点失落？毕竟她没能去帮忙啊...教堂外，从旅行者的口中得知这件事的戴因陷入了沉思：“原来如此，深渊教团已经展开新的行动了么？”
戴因没沉默多久，当即表示：“这件事很可能与污秽逆位神像有关，我们也去看看。”唔...派蒙问了：“说起来，深渊教团去奔狼领干嘛？难道又要重演特瓦林事件？啊——重复的灾难就别再来啦。”
“不，应该不会。”戴因告诉旅行者和派蒙：“与被镇压的奥赛尔不同，魔神安德留斯早就死了。如今守护奔狼领的，只是它的残魂而已。深渊使徒将那缕残魂当作目标，或许只是想要从风神眷属的口中，挖出些有用的信息...”
挖出些有用的信息？什么信息？有关蒙德风神的信息吗？这是又要对蒙德动手的节奏？来到奔狼领派蒙一眼就看到了前面聚集的丘丘人和深渊法师：“啊！果然有深渊教团的魔物！”
对此，戴因的回答是：“不要轻敌，我们上。”就在旅行者解决了一波丘丘人后，远处又一群丘丘人向他们跑来。没办法，旅行者和戴因只能上了。在解决了周围所有的丘丘人和深渊法师后，派蒙才松了一口气：“呼——这一带敌人可真不少！”
“越靠近目标，敌人就越多。哼，符合教团的作风。”戴因已经懒得说什么了。但现在可不是吐槽的时候，空表示：“我们得快点找到王狼”“嗯！那我们走吧！”一旁的派蒙叉着腰就准备走。
结果...戴因又拒绝了派蒙的提议呢：“我...就不去了。”“哎？为什么呀？难道你害怕毛茸茸的生物？”派蒙不理解戴因为什么会这么说呢。空也不能理解：“毛茸茸不可爱吗？”
“不，这应该不是毛茸茸的问题吧。”“这个世上，怎么会有人讨厌毛茸茸呢。”不，这个还真得看个人情况。不是每个人都喜欢毛茸茸的，有的人就是喜欢没有毛的动物。比如说那些带鳞片的鱼什么的？
戴因说：“与狼无关。是因为它作为昔日的魔神，却效力于如今的七神。我无法认可它的行为，更不想和它打交道。再说，讨人喜欢是你的本事，我可做不到。”对此即使是空也忍不住的感叹了那么一句：“你真的很讨厌七神呢。”
“神明本就不值得期待。”嗯...戴因是这么说的。但...“就当是我私人的建议好了，记住，随时都要对神明保持警惕。不要太过信任他们，但，也不要走上...推翻或猎杀的道路。即使，对于你当年那个仇敌，也是如此。”这是来自戴因的忠告。
不要太过信任神明，但也不要推翻或猎杀他们？说到猎-杀，提瓦特的不少人都想起戴因好像是在猎-杀深渊教团的人了？不是，就之前的信息而言，戴因应该是坎瑞亚的人没错。如果说那些丘丘人和深渊法师都是坎瑞亚人变的...那他岂不是在猎-杀自己人？
不对，反对推翻或猎杀神明...这是立场变了？可他也不信神啊...提瓦特的不少人成功被戴因的话给绕晕了。而那些明白戴因是什么意思的人，不论立场，就凭戴因敢在无人帮助的情况下，一个人对上深渊，他们就不会多说什么。
不出意料，派蒙又懵了：“不要信任，也不要猎杀...好别扭的想法。戴因究竟是在仇恨七神，还是维护七神呢？”对此，空也不知道呢：“为什么会有如此矛盾的观点？”戴因沉默了一会，最终还是说了：“前车之鉴。我...就最后告诉你们一个事实吧。”
“欸？什么事实？”派蒙还没察觉到这件事有多大呢。戴因认真的看着空说：“坎瑞亚是被神覆灭的国度，而这就是...深渊教团想要覆灭七神国度的原因”所以...坎瑞亚为什么会被神覆灭？
就一直没有换位的两位神明而言，不管是钟离，还是温迪，他们都不像是会主动对一个国家动手的存在。当年到底发生了什么啊...好了，“闲聊到此为止，先办正事。我去解决剩余的深渊教团，你们也快去快回。事情都解决后，我们在奔狼领的入口见。”随后，戴因就这样走了？
“啊...他走了...”看着戴因那潇洒的背影，派蒙无奈的摊着手跟空说：“真是个怪人呢。”“我稍微能理解他一点。”派蒙想起来了：“嗯，这么说来，你也很提防陌生的神灵呢。那时在璃月，请仙典仪上，你的选择和戴因很类似...”
空告诉派蒙：“那是因为缺乏信任。无从交涉，只能回避。”对此派蒙可头疼了：“唉...真是不容易啊...”话虽如此，但就你那鬼鬼祟祟，还有见到千岩军的人就跑的态度。就算是撇开信任什么的不谈，也很难不被人怀疑好吗？
就在这时，琴看到了他们：“荣誉骑士，派蒙！你们怎么在这里？”派蒙见到琴可开心了：“呀，琴团长！太好了，找到你啦！我们听罗莎莉亚说，你来这里作战，所以就过来支援你啦。”
“那真是非常感谢。这次暴动非常诡异，深渊教团将奔狼领层层包围，我正准备调动兵力对抗。我刚在奔狼领侦察了一番...没想到遇见了你们。”“听罗莎莉亚说，他们的目标可能是玻瑞亚斯但深渊教团...与玻瑞亚斯...会有什么关联？”琴是真的想不明白呢。
“所以现在的北风狼，只是安德留斯的一丝残魂？”这事提瓦特的不少人都不知道呢。
如果说蒙德人有人不知道这件事是因为随着时间的流逝，不少文献资料被遗忘。那其他六国的人就是纯属不关心这件事了。他们又不是蒙德人，为什么要关心蒙德的□□守护？这里要补充一下，不是所有人都不知道这件事的。
最起码提瓦特上的一些学者，还有那些对神，对历史感兴趣的人，肯定或多或少知道那么一点...一旁的派蒙倒是看的挺开的：“单纯的找麻烦，应该不需要理由吧。你看，深渊教团已经找过特瓦林的麻烦，再去找另一个风神眷属的麻烦，也不奇怪呀。”
“也、也有道理...”琴已经放弃思考这个问题了：“总之，这附近的威胁，无论是明面的，还是潜伏的，都交给我来处理吧。荣誉骑士，请你赶去确认一下王狼是否遭遇危机。”
毕竟...“魔神的残魂...不常见人。但我听说你与它有过一面之缘，由你出面，或许是最合适的。”空同意了：“交给我吧。”琴点了点头说：“嗯，多加小心。前方的任务就拜托你了，西风的荣誉骑士”
虽然有点奇怪，但派蒙这话还真是一点问题也没有呢。单纯的找麻烦，确实不需要什么理由...就怕深渊它们，不是单纯的找麻烦。来到试炼之地派蒙一眼就看到了被锁在原地的狼王和站在它身边，正在于深渊使徒对峙的雷泽。“看那边！是雷泽！还有...深渊使徒！”
旅行者和派蒙当即跑到了雷泽的身边，跟他一起面对深渊使徒雷泽警惕的盯着深渊使徒说：“这里，不欢迎，你。”深渊使徒被逗笑了：“呵呵呵...仅剩残魂的狼，竟然还有养护子嗣的习性。是想要作为护卫吗？但他的力量，显然不能与魔神曾经的利爪相比。而只要服从于我们，你就能重获比肩神明的权柄，就像过去一样。”
“谗...言...”虽然玻瑞亚斯的情况不是很好，但它的理智确实还在。这是还有理智？蒙德人的眼睛瞬间亮了起来：加油啊荣誉骑士，能不能救回玻瑞亚斯就靠你了！也就在这时，派蒙注意到狼王身边的不详气息了：“这是什么仪式？它看上去很痛苦！唔...是类似控制特瓦林心智时的腐蚀吗？”
一旁的雷泽说话了：“狼，不屈服。但，不能，再继续。”听到这，空提着剑就冲了上去：“我来阻止它。”果不其然...在旅行者冲上去的那一瞬间，蒙德人的心直接放下了。简称：有荣誉骑士在，怕什么？
“不论几次，你们的努力都只是徒劳无功...”话说的好听，可深渊使徒没撑多久就败了呢...“哼...”深渊使徒表示：“短暂的仪式被打断了，你们真是好运。没想到，仅仅是一缕残魂，也有这么坚强的意志...”
惊讶归惊讶，但深渊使徒并没有过多的纠缠呢，毕竟...“这种微小的变数，不足以影响全局。”说完，深渊使徒就跑了。不知道为什么，正在观影的众人心情有点复杂呢。
其中以二楼的荧最为无语：你哪来的这么多话？你知道你这样，就像是某些小说里的打不过就跑，临走前还放狠话的炮灰吗？“又消失了...”派蒙有那么一点失落呢。
空倒是看的挺开的：“至少阻止了它的行动。”而在确定深渊使徒已经走远后，雷泽跟旅行者和派蒙道谢了：“谢谢你们，来得，及时。”玻瑞亚斯也说：“人类中的卢皮卡...让你们见到我如此姿态，见笑了。但深渊的使徒，终究是太小看我了。”
“王狼，不拒绝，试炼。但，阴森的外来者，不遵守，试炼的规矩。我也，注意不到，布下的陷阱...”说到这，雷泽明显有些失落呢。派蒙听明白了：“也就是说，是深渊教团先做好了腐蚀的准备，再以试炼的名义，把王狼唤醒？”
不是，这也太卑鄙了吧？仗着人家脾气好，故意下杀手？今天的深渊也依旧在被人忌惮呢。厌恶归厌恶，但你不可否认的是，深渊这手段还确实有效，这就令人很无奈了。
空更是直接安慰到：“这不是你的错，雷泽。”“谢谢你，空。以后，我的爪子，需要，更锋利。你们，闻到了危险，来这里？”闻？派蒙连忙摇着手跟雷泽说：“不，我们是听说的，我们的鼻子没有这么好用啦。除了来帮忙之外，我们还有一件事要请教。”
派蒙看着玻瑞亚斯问：“请问...这位魔神大人，你知道世上第一座耕地机吗？”玻瑞亚斯告诉旅行者和派蒙：“我不关心人类的造物，不知道耕地机是什么。但只说印象深刻的机械，曾经倒是有一座。”
“它误闯了我的试炼场地，我将它视为参与试炼的勇士。可它没有智能，只想要战斗。它从头到脚，都是为了杀戮而铸造。最终，我的攻击损坏了它。在倒下之前，它离开了这块试炼场。”
为了杀-戮而铸造的机械？遗迹守卫？嗯...虽然人家的原名应该是耕地机，但就它那功能和样貌，提瓦特没几个人能面无表情的这样喊它呢。派蒙有点不确定了：“唔...听这些描述，好像不排除是世上第一座耕地机的可能？”
那...“它会旋转吗？”空是这样问的。玻瑞亚斯点头了：“是的，它会旋转，跳得很高，还会发射火球。力量虽不比魔神，但比很多持有神之眼的人都强。”派蒙愣住了：“火球...？咦，最近是不是在哪听到过这个词来着。总之，这个消息是不是能说明，世上第一座耕地机，确实来过蒙德？”
好了，实锤了，那个机械就是遗迹守卫除了遗迹守卫，哪家的机械会旋转跳跃，还能发射火球？说起来遗迹守卫的火球到底是怎么制造出来的？身体里有特殊装置吗？还有充电问题，游荡了整整五百多年...
他们是在哪充的电？换句话来说，他们是怎么充的电，也没见过他们身上有插头啊。真是奇了怪了...嗯...“听起来，世上第一座的力量，比后来那些量产的遗迹守卫强了很多呢。但在这个故事里，它好像在狼的试炼里被打坏了...”说到这，派蒙看向了雷泽，希望得到他的肯定回答呢。
可惜的是，雷泽并不清楚这件事呢：“不知道。那么，帮上忙了吗？”派蒙用力的点了点头跟他说：“帮大忙了，谢谢你们！我们要继续去追查一件很重要的事了。虽然深渊使徒离开了，但教团的进攻还没结束，你们也要小心！”
对此，雷泽知道：“嗯，我能闻到，更加危险的，东西。你们，也，保护自己。”就在雷泽走后，派蒙颇为高兴的说：“掌握了非常重要的情报，我们快去告诉戴因吧！”...虽然但是...这么重要的情报，就这样告诉戴因了？
不再考虑一下吗？是，戴因他确实不支持并阻止了不少深渊的计划，但这不妨碍提瓦特的一些信徒因为他对神明的态度而感到不满。而这种情况也只能说是仁者见仁，智者见智了。不同立场，或是不同性格的人，对一个事物的看法尚且不同，更何况是对一个人、国家的评价。
“呀，戴因在这里。”看着站在树边的戴因，派蒙好奇的问：“你有见过琴团长吗？”戴因说：“我见到她了，但刻意避开了她。她是狮牙骑士，又是代理团长，必然会对我抱有戒心。若我不谨慎，总有一天会变成她的调查对象。”
说着，戴因问了那么一句：“话说回来，我这边只是解决了些魔物，没找到什么情报。你们那边，有收获吗？”嗯...就这样，旅行者和派蒙把从王狼残魂那里获得的线索，全部转告了戴因...
“等等，有点不对劲啊...”“我怎么记得他好像...曾大摇大摆的进了我们蒙德...”“确实，去酒馆喝酒的时候怎么没见他考虑这么多啊。”不是，进城归进城，有人规定外地人不能进蒙德，进蒙德的时候要把祖宗八代全交代出来的?
再说了，现在可是特殊时期——在奔狼领到处都是深渊法师和丘丘人的情况下，琴怎么可能不去怀疑/调查戴因，警惕一点总归不会错...“原来如此...那么世上第一座耕地机动向的全貌，大致就已经能够拼凑齐了。”戴因已经知道深渊要找的世上第一座耕地机的眼睛在哪了。
“欸？真的吗？就凭王狼说的那些话？”派蒙完全不敢相信呢。“不止是凭这一条信息，而是更综合的考虑。”戴因举了那么一个例子：“比如，你们之前告诉我说，教会传下的那个老故事...”
“暴君的遗怨！”空反应过来了。暴君的遗怨...不出意外的是，蒙德人更尴尬了...这名字到底是谁取的啊，怎么这么，这么...让人不知道该说什么...戴因点头了：“没错。正是你口中那位修女提到的，曾被误认为暴君遗怨的奇怪事件。”
“如果从天而降的火球是导弹...”在戴因的提示下，空已经知道故事里的主人公到底是谁了。一旁的派蒙也听明白了：“啊，我懂了！所以暴君的遗怨，其实是从奔狼领逃走的那座机器，自动发射的导弹！它在狼的试炼里损坏以后，游荡到了旧蒙德的废墟，住了下来。”
“只要有人接近，就咚咚咚——地发射。直到有一天，它终于坏掉了，所以从天而降的火球也消失了。”至于蒙德人为什么不知道这件事的原因，派蒙也猜到了：“那时候的蒙德人还没大量接触过遗迹守卫，就只能解读成是暴君的遗怨了！”
戴因点了点头说：“看来，我们该去那个现在叫做风龙废墟的地方，开始地毯式搜查了。”地毯式搜查...要是碰上深渊法师它们...真的没问题吗？虽然不少信徒都不怎么喜欢戴因，但他们果然还是更讨厌深渊呢。
就凭戴因现在的做法——不了任何都要阻止深渊的计划，他们就不会盼着戴因出事。甚至，在一些特殊情况下，他们会主动配合戴因...突然，空来了那么一句：“不用了。”为此，戴因来兴趣了：“哦？你的意思是...”
“我有...现成的记忆”“咦...你是说...哦！我也懂了！”在最初的愣神后，派蒙总算是反应过来了：“没错没错，那台坐在高塔上的守卫，确实很让人印象深刻呢！”
坐在高塔上的守卫？如果说雷泽和狼王的存在，蒙德/璃月还有那么一点人知道。那知道坐在高塔上的守卫的人就更少了，以至于这个词出来后，不少人完全晕了呢。在旅行者和派蒙的带领下，三人来到风龙废墟并成功找到了坐在高塔上的守卫
派蒙看着坐在柱子旁眺望远方的遗迹守卫问：“就是这个吗？好，用元素视野看看吧！”“唔唔唔唔——怎么样，有什么发现吗？”就在派蒙激动的等着空说出自己有什么发现时，派蒙傻眼了：“欸？你说什么都没发生？明明我还这么期待...怎么会，是不是哪里搞错了？”
对此，戴因好像知道什么：“是方法的问题。对耕地机用元素视野是不可行的，因为驱动它的能源从来不是元素。交给我吧，我来尝试。”“...好了。”没有一会，戴因就取出了这位遗迹守卫的眼睛。
看着漂浮在自己面前的奇怪球体，派蒙发出了感叹：“哇，这就是...！”“深渊使徒一直寻找的关键，世上第一座耕地机的眼睛”取出眼睛后的戴因，心情明显变好了不少，都会“抢答”了呢。
屏幕外，看清楚世上第一座耕地机的眼睛长啥样的众人，完全看不出来这世上第一座耕地机的眼睛有什么特别之处呢。最起码从外表上来看，它跟其他的遗迹守卫的眼睛没什么区别？
戴因告诉他们：“如今留存的所有遗迹守卫，都是这台机器的仿制品。作为原型机，它的战斗力不受控制。”派蒙没怎么听懂：“原型机...难懂的词，是坎瑞亚人的术语吗。”
戴因跟旅行者和派蒙稍微解释了那么一下：“正如深渊教团所想，若能将眼置于污秽逆位神像之手...以此作为基底，接合漩涡之魔神奥赛尔的肢体，制造机械魔神...就能为新诞生的污秽魔神，赋予动摇天空岛上神座的力量。”
动摇天空岛上神座...提瓦特的人表示：不管看多少次，都感觉深渊疯的不轻呢。“极端又危险的行为...”就制造机械魔神这件事来说，空完全不能理解/认同深渊教团呢。“没错。”戴因明显很赞同空的这句话。
“那那那，这眼睛该怎么处理？”派蒙已经完全不知道该怎么办了...一旁的空倒是提议：“找个隐秘的地方藏起来吧。实在不行交给西风教会？”就在西风教会激动/跃跃欲试的时候，戴因毫不客气的给了他们“一巴掌”呢...
西风教会？屏幕里的戴因毫不犹豫的否定了空的提议：“不。由我来保管它。”“欸？你？”就保管眼睛的这件事上，派蒙不是很相信戴因呢：“戴因...你该不会拿它去做奇怪的事吧！”
戴因表示：“随你质疑我的立场吧，但我必须确保它的力量不被旁人利用。隐秘之地会被挖掘，而教会——在我眼中不值得信任。”“呃...嗯...”派蒙不知道该怎么说了呢。“不仅如此，为了永绝后患，我们还要处理那座污秽逆位神像”
“怎么处理？”就在空不知道该怎么办时。戴因异常坚定的看着旅行者说：“不能让教会介入，我们自己处理。至于处理的意思...自然是销毁了。”“...？”西风教会的火气还没有上来，就被戴因后面的话给惊没了。
销，销什么？他刚刚说了什么？什么销毁？他说的怎么可能是他们的神像，哈哈肯定是他们听错了...派蒙有点结巴：“销、销毁！那可是七天神像啊！不仅是很有意义的文物，而且是真正的、神灵的...”
派蒙表示：“幸亏之前瞒着芭芭拉，否则她现在一定会疯的！”戴因笑了：“呵...七神之物，难道还要我帮他们悉心爱护？走吧，回那座遗迹。我们去砸毁逆位的神像，而且，运气好的话，还能遇到深渊使徒”
戴因自信的跟旅行者和派蒙说：“有我在，它就没可能再从你眼前消失一次了。”好家伙，再来一遍，确定自己没听错的蒙德人当场就炸了：那可是他们风神的七天神像啊！他怎么敢！
冷静。我不想浪费时间听你们在这里抱怨这抱怨那的，有什么要问候的回去后再讲。不然...别怪我直接把你们扔出观影室刚刚看了一眼还有多少要观影的主事人，有那么一点急了。明明已经看了不少了，怎么后面还有一倍、两倍、三倍...数到数不清的剧情要观影？
对此，主事人表示：我要加快进度了，你们一个二个的少给我惹事。派蒙更晕了：“呜...还有戴因是你的敌人什么的，一下子完全搞不清状况了。”一旁看着荧沉默的空，总算是说话了：“这些事以后再告诉我，我们回家吧...”
“家...”荧笑了：“嗯，当然，有哥哥在的地方就是家。但我还不能与你去往下一个世界、寻找新的家园...至少现在不能。在深渊淹没神座之前，我与天理，有一场尚未完结的战争...”
对此，有人问了：“冰神什么时候说的要对抗天理？是我看漏了什么？”曾经离开过一段时间的迪卢克也想问这是什么时候发生的事呢。你说温迪？温迪会不知道冰神想对抗天理？一旁的人回答他了：“应该没有？只是弹幕里有人提到而已，没有像这样明说要对抗天理...？”
至于岩神的契约和风神的举动，就不是他们想的明白的了，信息太少了，没办法确定他们的立场呢...“天...理？”空不清楚荧到底在讲什么。荧十分认真的看着空说：“听我说，哥哥。我已经有过一次旅行。所以，你也要像我一样抵达终点，才能在自己的眼中，留下这个世界的沉淀。”
“我们终将重逢。但不用急，哥哥。我有足够的时间来等你。”荧身后的传送阵已经成型了。“我们的时间...从来都是足够的。”不，等等！察觉到荧想要离开的空毫不犹豫的冲向了传送阵。
可惜的是，他终究还是慢了一步。反倒是一旁的戴因，成功跟上了荧...
好了，早就被所有人遗忘的眼睛，总算是在弹幕的提醒下，被大家想起来了。
“眼睛...”“眼睛还在他手上？”“不是，这，这是什么操作？”“不不不，我们要往好处想。最起码深渊他们不知道眼睛在戴因手上？”咱的要求已经这么低了吗？再次回头，遗迹里只剩下了旅行者和派蒙。
这...派蒙看着很是难过的空，有些犹豫的说：“他们走了...呜...空，别这么伤心...我们会找到他们的往好的一面想吧！这次至少已经找到很有用的线索了！”空表示：“我...没有伤心。派蒙说得没错，希望已经出现了。”
“嗯，是吧是吧！”派蒙说啊：“总之，以目前的情形而言，寻找亲人的突破口，除了七神以外，又多了一个戴因吧？”空挺赞同派蒙的这句话的：“旅行的目标又多了一个。”
找七神，外加找戴因吗？准确来说是通过找七神和戴因，去找自己的妹妹...“没错。对了，他们刚才说的话好难懂，你听明白了吗？”派蒙有点不确定呢，毕竟空的关注点好像一直都在荧的身上？
好在空的回答是：“差不多明白了。”对此，派蒙提议到：“那我们来稍微梳理一下吧。”就这样，空与派蒙一起，尽可能地回忆了全部细节...“首先是那个深渊使徒，它把你的妹妹叫做公主殿下。看来你的妹妹正在统领深渊教团，而且地位比深渊使徒更高...虽然不知道是不是最高的统治者就是了。”
最高的统治者？是的吧...都说要发动战争什么的了，还能不是最高的统治者？又或者...这世上还有什么比颠覆神座/推翻天理更大的目标？不，颠覆神座/推翻天理的目标已经很大了，不需要再大了...
“还有，你妹妹说她的目标是淹没神座、与天理作战这是什么意思呢？听起来...是不是要覆灭七神与七国？”“然后，深渊教团的怪物，就是坎瑞亚灭国时的人民...扭曲成的怪物。这真是可怕的故事。戴因也是坎瑞亚人，五百年前也经历了那一切。但他没有变成怪物，而且在五百年后的今天正对抗着深渊教团...”
“也就是，你的妹妹说的，戴因正在与她为敌的意思吧？但是，如果深渊教团的怪物，是当年戴因守护的人民，那为什么戴因要与深渊教团敌对呢？另外，为什么...我一直在陪你寻找的她，现在却和深渊教团的怪物站在一起？”
“如果我没记错的话，据史料记载，丘丘人千年前就有了。而坎瑞亚的覆灭是500年前。”“也是500年前，丘丘人增加了很多...”
所以...现存的丘丘人里，有不少是曾经的坎瑞亚人吗...安柏有那么一点迷茫：虽然不全是坎瑞亚人，但她们清理丘丘人，又何尝不是在清理他们？虽然他们对神像下了手，还扬言要对七国动手...要对七国动手？
安柏瞬间反应过来了：在野外，那些丘丘人可是会主动攻击人的。而就诅咒这件事，注定了他们之间没有和解的可能。但如果可以解除诅咒呢...更何况，坎瑞亚是好人吗？如果不是他们有问题，一向信奉自由的温迪又为什么会愿意对坎瑞亚动手？当然也不是没有被威胁的可能...
今天的安柏不知道该怎么面对丘丘人了呢。对此，空表示：“情报并不多，再想也没有意义了。”“嗯，没错。那——空，打起精神来！我们的旅行不会结束，该动身了离开这个讨厌的地方，先回到阳光照耀的地面上去吧。”
派蒙已经恢复活力了呢：“如果你的妹妹要你抵达终点...好啊，那你就抵达给她看！旅行者，我们走吧！”第一章  第四幕  完成我们终将重逢离开秘境后，没过几天...
一群人还没反应过来，就眼睁睁的看着屏幕里的景象，从阴暗的秘境变成了白天？璃月的冒险家协会门口，派蒙高兴的跟凯瑟琳打招呼：“凯瑟琳，我们来啦，有新委托吗？”凯瑟琳点了点头笑着跟旅行者和派蒙说：“是的，有份新工作，我认为你们可以胜任。老戴是璃月港辉山厅的工头之一，他希望冒险家协会能派几个人手给他。”
派蒙问了：“具体是要做什么呢？”“听说是要找几个工人。”再具体的凯瑟琳也不知道了。不出意外，派蒙还挺高兴的：“找人？太好了，是我们擅长的工作！”擅长？凯瑟琳对此还挺认同的：“是啊，旅行者的能力毋庸置疑。具体委托内容可以见面详谈。如果你们愿意接下这份工作，就到码头附近找老戴聊聊吧。”
古闻之章  第二幕匪石已开启后知后觉的众人到现在从反应过来，秘境里的事已经告一段落了？蒙德人表示：你们是不是忘了什么？巴他们风神的神像还在那挂着呢。反倒是不少璃月人，看着那古闻之章陷入了沉思：上一次见古闻之章好像是盐花？
等一下，第二幕？这一次说的还是帝君？璃月人狂喜...来到码头：派蒙看着站在门口，明显是在等人的男子问：“喂——你是老戴吗？”“噢，找我？嗯？等等，你们就是协会派来的冒险家？”就旅行者的穿着和神态来看，老戴已经猜到旅行者和派蒙的身份了。
派蒙一脸惊讶的问：“哇，看得出来吗？”老戴笑着说：“看你们这副打扮和神情，应该是老手了。”老手？这话说的派蒙可高兴了：“没错没错，你眼光真好！”老戴也笑了：“哈哈哈，干咱们这行，少不了鉴定的活儿。看石头也是看，看人也是看。一般人什么底细，老戴我一眼就瞧出来喽。二位稍等，我找的帮手还在路上，一会儿就到。”
换服饰？没必要吧，大家不都是一套衣服买个十几二十件一模一样的，天天换着穿吗？
最起码那些经常到处跑的人是这样做的。至于钟离他们，他们压根就没换衣服的需求吧，灰尘什么的，元素力挡一下就是了。换句话来说，在提瓦特，换衣服什么的根本就不是事。狗头.jpg
为了防止你们搞不清楚状况，这里提一下：接下来的事，是送仙典仪结束，旅行者回到蒙德后发生的回答蒙德？不是说要去稻妻的吗？怎么又回蒙德了？还没来得及提问，视频又开始播放了。
凯瑟琳跟刚进城的空说：“旅行者，请过来这边。”来到凯瑟琳旁，凯瑟琳问他：“您加入冒险家协会也有一段时间了，冒险活动开展得还顺利吗？”这个啊，旅行者有些无奈的说：“要是同伴能再多点就好了...”
“嗯...也是。”凯瑟琳若有所思的说：“就冒险活动这一方面来说，除了自身的实力之外，可靠的伙伴也是不可或缺的。毕竟在冒险的过程中，多一个人就多一份照应呢。不过，想要招募到可靠的同伴，应该也不是件容易的事。”
派蒙一本正经的叉着腰说：“那是呀，而且像我这么可靠的向导也很难找呢。”一旁的旅行者表情有点不对劲哦~是无奈还是无语？不管怎样，那表情，绝对是不知道该怎么接派蒙的话了。
好了，派蒙成功炸毛了。派蒙一只手叉着腰，一只手指着屏幕问旅行者：“你这是什么表情啊！像我这么好的向导...我看过了，你就是嫌弃我，我要生气了。”
对此，空只能想办法哄派蒙了...突然，凯瑟琳说：“对了，我这里倒是有一些消息，说不定能对您有所帮助...嗯...我看看记录。有了，最近蒙德城里来了一位陌生人。那位陌生人和您一样是金发，但衣着十分不同寻常。”
派蒙总算是认真起来了：“金发...衣着不同寻常的陌生人。总感觉这样的形容之前就听过一次了...”派蒙想到了什么：“等等，等一下，难道...”“难道...！”是妹妹？这一次，即使是旅行者也不淡定了呢。
派蒙指着旅行者问：“那位陌生人的脸，和...和他的样子像不像？”
虽然大家说旅行者和他妹妹长得像，但现在的旅行者已经顾不上这些了呢。金发，而且衣着十分不同寻常...是妹妹吗？空难免有些不安呢。凯瑟琳惊讶的问：“咦？和荣誉骑士吗？差别还挺大的呢，是一个很高大的男人，还戴着一个眼罩...”
旅行者有那么一点失落：“看来只是凯亚的远亲...”哈？派蒙叉着腰问旅行者：“喂，这又和凯亚那家伙有什么关系？为什么眼罩会成为亲属关系的证明物啦。”
嘎？除了少数知道凯亚身份的人，大家都懵了呢：坎瑞亚人？什么坎瑞亚人？凯亚不是蒙德的骑士团的人吗？怎么突然成坎瑞亚人了？
凯瑟琳说：“那位陌生人和凯亚先生之间的关系，我倒是不知道，因为他拒绝了协会的邀约...不过，如果您有兴趣的话，倒是可以去找找他。说不定...他会愿意接受您的委托呢。”
为什么？凯瑟琳告诉空：“毕竟有的冒险家虽然不愿意被协会束缚，却很容易接受来自另一位冒险家的邀约。而且，如果那位陌生人真是位实力强大的冒险家，一定能对您的冒险有很大帮助。”
“他可能不容易交流吧...”不得不说，空的确想去试试。毕竟一位实力强大的冒险家，确实能给他带来不少的帮助。
好了，工具人什么的，成功将一些蒙德人的魂拽了回来。什么工具人？荣誉骑士吗？蒙德人其实是想反驳的，但仔细想想...荣誉骑士什么的，好像确实没给旅行者带来什么实质性的好处？
而旅行者也不需要什么好处...见旅行者有那么一点动摇，凯瑟琳当即说：“请您自信一些，您可是西风骑士团的荣誉骑士啊。您的事迹到现在为止还被那些吟游诗人们不断地传唱呢。”
旅行者妥协了：“好吧，关于那位陌生人的信息...”凯瑟琳说：“嗯...有关他的消息...您可以先去问问劳伦斯先生。他是驻守城门的骑士，说不定会知道一些关于那位陌生人的事。祝您顺利，冒险家。”
第一章  第四幕报幕戴因斯雷布已开启嗯？戴因斯雷布？这是...一个名字？是那个金发陌生人的名字吗？凯亚和戴因都是凯瑞亚人...这句话大家可都记着呢。虽然之前不小心被这个消息给打懵了，但这可不代表他们就不纠结这个问题了哦。
来到城门口，劳伦斯惊讶的看着来找他的旅行者问：“啊...荣誉骑士，您有什么事吗？”旅行者问了：“关于戴着眼罩的陌生人...”“戴着眼罩、衣着奇异的金发陌生人？”劳伦斯愣住了：“我想想啊...有点印象。”
劳伦斯说：“最开始，他在蒙德城里到处走动，因为看起来就很可疑嘛，我就想稍微观察一下。但我的跟踪很快就被他甩掉了...不过，这种小事，应该还不至于拜托侦察骑士，从空中去追踪吧。”
而且，劳伦斯表示：“有琴团长在，应该也不用担心一个只是外表可疑的人，会影响蒙德城的安危。”琴被噎的不知道该说什么了：什么叫只要有她在，就应该不用担心一个只是外表可疑的人会影响蒙德城的安危啊！这种事情好歹也通报一下啊。
虽然不通报也不代表她就不知道这件事了，但这不是他们不通报的理由啊。？派蒙想了想说：“唔，但如果是琴团长本人，也许会比劳伦斯作出更认真的反应呢。”劳伦斯笑了：“哈哈，确实。不过反过来说，这种可能引起琴团长过度反应的事，好像就更不应该告诉她了。”
“对了，听说在我注意他之前，他在瓦格纳的铁匠铺待了会，不知道和瓦格纳说了什么。”劳伦斯跟旅行者说：“你去问问瓦格纳吧，说不定他也知道一点关于那家伙的消息。”emmmm
从凯瑟琳问到劳伦斯，又从劳伦斯问到瓦格纳...绕了一大圈后面不会还有吧？来到铁匠铺，瓦格纳正在打铁。瓦格纳抬头问旅行者：“怎么，你有什么事吗？”“关于戴着眼罩的陌生人...”
瓦格纳一边打铁一边说：“我记得，他前几天确实来过这里，说是想要买一批锻造材料。但是他说的那些材料，我几乎全都没有听说过。他又看了一会我铺子里的剑，然后就离开了。”
瓦格纳告诉旅行者和派蒙：“我听说，他有时候会去天使的馈赠里喝酒。哈哈哈，西风骑士和冒险家协会，要是想抓住他的行踪，那大概是唯一可能的地方吧。”“去天使的馈赠啊，那么迪卢克老爷也一定注意到那位陌生人了吧。”派蒙可相信迪卢克了，但去还是要去的：“唔，总之我们先去天使的馈赠看看吧。”
还真有？不就是找个人吗？至于这么麻烦？行吧，就这样，旅行者和派蒙又向天使的馈赠跑去。今天值班的人是查尔斯呢：“葡萄汁，还是苹果酿？”即使是旅行者也忍不住吐槽了一下：“对我完全没有酒的选项啊...”
外表未成年...旅行者完全不想说话了呢：外表未成年...可外表未成年不代表他就真的未成年啊！呐~派蒙问了：“查尔斯先生，请问您见过一位戴着眼罩的金发陌生人吗？”
查尔斯的回答是：“见过，他每天晚上都会来光顾，只喝酒，不吃其他的东西。而且他在点了酒之后，偶尔还会自己调制一下。”嗯...查尔斯沉思了一会说啊：“其他的事我不知道，但就酒的品种挑选，和他的调酒手法来说，他是一位对酒颇有品味的先生。”
派蒙侧个头好奇的问：“那迪卢克老爷对他有什么看法吗？”查尔斯表示：“我刚才说的就是迪卢克老爷的看法，一位对酒颇有品味的先生”对此，派蒙感叹到：“不愧是迪卢克，果然只有他已经全都调查完了。”
见旅行者确实有事要找那个人，查尔斯告诉他们：“如果您想找那位先生的话...他昨天刚刚预订了一瓶新酒，今天应该也会光顾。一楼的客人太多，声音太嘈杂，您要等的话，就去二楼等一下吧。”
终于找到人了！来吧，让他们看看这个戴因斯雷布到底长什么样。旅行者和派蒙在二楼开始了等待...不知道过了多久，戴因终于来了。查尔斯看着走进来的金发男子说：“啊，欢迎光临，先生。您预订的酒已经准备好了。”
二楼飘着的派蒙看着他跟旅行者说：“那个人真的来了，我们快下去看看吧。”金发，披肩...等等？这披肩怎么怎么眼熟...反应快的人已经看向派蒙了。两人下楼，站在了戴因的身后，不知道该说什么了？
大号派蒙？披肩？嗯...离近了看后...好像是有点像？前排的派蒙已经懵了：披肩？虽然他们的披肩是有点像，但是...披肩有点像？
虽然吐槽很重要，但派蒙也认真起来了呢：为什么他们的披肩会有点像啊？嗯...看着不怎么想搭理他们的戴因，在沉默了许久后，空主动搭话了：“你好，我是冒险家协会的冒险家...”
什么情况？空又换了一个说法：“您好，我是西风骑士团的荣誉骑士...”派蒙摊着手颇为无奈的跟空说：“完全没有搭理我们的意思啊...”空“还想再试试：那个...我是旅行者...”
“旅行者...哼。你为什么要旅行？”戴因总算说话了。空的回答当然是：“为了寻找失散的亲人。”二楼的荧感动是肯定有的，但在不足以动摇她的决定。她相信空在了解了一切后，一定会支持她...
戴因回头了。他看着旅行者，沉默了一会后跟他说：“这个理由还算不错...坐吧，坐对面。”派蒙晕了：“这...这算是搭上话了吗？真是个奇怪的人。”话是这么说的，但派蒙和旅行者还是坐到了戴因对面。嗯...派蒙是飘着的。
戴因看着旅行者问：“你旁边的这个小东西...”“是应急食品。”？！！“空！都说了不是应急食品了！”说了这么多次都改不过来，派蒙可气了。说是生气好像有些不准确？应该说是配合着空，跟他一起开玩笑？
嗯？屏幕里的派蒙也炸毛了，她叉着腰一脸生气的看着旅行者说：“喂！完全不对！”“旅行的时候有人陪着，倒也不错。”说着，戴因问了：“我的名字是戴因斯雷布。你找我有什么事吗？”
有什么事？嗯...空有点不好意思的说：“其实...是冒险家活动的招募...”“好。”戴因的一句话把空给弄懵了：“...啊？”一旁的派蒙也不开玩笑了，她叉着腰一脸严肃的看着戴因想：明明是这么冷淡的人...这样答应下来，让人非常不安啊！
可不是吗？戴因这一声“好。”弄懵了不少人呢。不想理旅行者和派蒙的人是他，如今毫不犹豫的答应了旅行者的招募的人也是他...嗯...不管怎么看都感觉很可以啊。一群人对戴因的警惕性迅速的上升。
突然，戴因又来了一句：“但是，你要提前支付我报酬。”“要，要多少？”空愣了一下，当即问戴因需要多少报酬。比起无缘无故的白给，还是有明确要求的交易更令人安心。戴因看着旅行者毫不犹豫的说：“500摩拉，和三个问题。500摩拉一次性支付，三个问题稍后再问。”
虽然但是...“就...这些？”这么奇怪的要求空还是第一次见。反倒是戴因又重复了一遍：“就这些。”派蒙表示：“这种报酬，更加让人不安了，总觉得会有什么问题...”500摩拉和三个问题？
这...这报酬...也太少了吧？这一次，派蒙的话得到了不少人的认可呢。确实。虽然空也是这么想的，但他还是给报酬了呢：“这500摩拉您收好...”“我收下了。那么还有三个问题，你得在这里回答我。”
空问：“我必须要全部答对吗？”全部答对？戴因告诉旅行者：“对一个问题的回答没有对错之分，只是不同态度的昭示。我只想知道你的选择，你只需要做出回答就好。”“第一个问题。”戴因开始问问题了：“蒙德城的龙灾，是你和那位...自称温迪的风神，联手解决的。在你看来，终结龙灾的关键是谁？”
空一脸的震惊：“你怎么知道温迪是...！”“我知道一切我应该知道的事。回答我的问题吧。”行...空的回答是：“是所有齐心协力的蒙德人。”我知道一切我应该知道的事？
这话说的好嚣张啊。要知道，在观影前，哪怕是骑士团的人都不一定知道有关风神的事，一个在此之前从未出现在蒙德的外乡人是怎么知道这件事的？“这就是你的回答吗...我知道了。”
戴因又问了：“第二个问题。护佑璃月港数千年的岩王帝君，用自己的神之心，订下了内容未知的，所谓终结一切契约的契约你认为，在失去了神明以后，璃月港又会由谁来守护？”
好家伙，璃月的岩神/帝君跟愚人众交易的事他都知道？璃月人/提瓦特人表示：他们记得当时在场的，只有帝君/璃月岩神，旅行者和那两个愚人众的执行官吧？
而且...在失去了神明以后，璃月港又会由谁来守护这个问题问的，可真...真什么？真让人无话可说。不出意料，空的回答是：“璃月港里的所有人。”“最后一个问题。”戴因问空：“这个世界上，有得到了神之眼的人，和没有得到神之眼的人。你认为，对神灵而言，这两种人里，哪一种更加重要？”
啊？得到了神之眼的人，和没有得到神之眼的人哪一个更重要？虽然这个问题问的有点怪，但大家都顺着戴因的话想了下去...有的人认为是得到了神之眼的人更重要，有的人则是认为没有得到神之眼的人更重要，还有人认为这两种人都很重要...
哪一种更加重要？空沉默许久才有些犹豫的说：“也许...都不重要。”戴因看着旅行者忍不住的感叹了一句：“果然...你和她非常相似。”“什么意思？你说的她是在说谁？”空有一种预感，他说的那个人，可能是他的妹妹...
短暂的沉默后，戴因转移话题了：“500摩拉我收下了，你对世界的认知...我也多少了解了一些。那么，按照约定，你可以委托我做事了。不过，我只接受和深渊教团有关的委托。”
戴因跟旅行者说：“我和你一样，正在旅行之中。你是为了寻找亲人，而我，是为了对抗深渊。”什么？刚刚他说了什么？提瓦特人表示：他们的耳朵可能出了什么问题，不然他们怎么会听到有人说他要对抗深渊？
一个人对抗深渊，开玩笑的吗？或者说...他的背后还有一个组织支持他对抗深渊？对抗深渊？空陷入了沉思：“我倒是遇见过一些深渊法师...”“嗯，这些侍奉深渊的怪物，是深渊教团在这世上散播混乱的爪牙。而我这次来到蒙德，是追踪着深渊使徒的痕迹。”
“深渊使徒？”派蒙侧着头重复了一句。毕竟...又是一个没听说过的名词呢。对此，戴因稍微提了一句：“是深渊中的一种更扭曲的怪物，深渊法师们的统领。”“这么说来，龙灾之后，好像一直...”空突然停下了。
一旁的派蒙倒是恍然大悟的接着说：“啊，对哦！龙灾之后，我们好像就一直在璃月，和愚人众这种人类内部的恶势力纠缠...一直没有非人的深渊教团什么事呢？”确实...自从旅行者他们到了璃月，深渊教团什么的就再也没出现过了...
有点可疑啊...璃月周围一个深渊法师都没有？戴因说：“恐怕...这其中也是有什么原因的吧。或许...它们是被某人命令，刻意绕开了你的行进路线。”哇呜，派蒙表示：“听上去好危险...是为了在更合适的时机埋伏我们吗...”
空倒是一点也不怕呢：“它们打不倒我。”派蒙也跟着点头说：“嗯！我们可是很厉害的。”真是...和她一模一样的气势。戴因看着一脸坚定的旅行者和派蒙陷入了沉思。“也好，我们去实地看看吧。根据我手上的一些线索，深渊教团曾经重新进入过西风之鹰的庙宇在那里汇合吧。你对深渊的疑惑，或许在那里会有解答。”说完，戴因直接走了？
旅行者和派蒙连忙跟了上去...重新进入西风之鹰的庙宇蒙德人成功被气到了：什么意思？他们深渊教团就跟蒙德杠上了？还真当他们是软柿子了？让我们恭喜深渊教团，达成新的成就：继愚人众之后，成功上了蒙德的黑名单
嗯...等旅行者和派蒙跟着戴因来到西风之鹰的庙宇前，天已经黑了...
说的好像有点道理啊。那五百摩拉给他是干什么用的？不是要雇佣他的吗？怎么变成跟他一起调查深渊使徒的事了？
旅行者/荣誉骑士找他是为了招募旅伴吧？这算什么？一群人的表情有那么一点古怪。戴因看着眼前的遗迹，神色不明的说：“这座无人供奉的庙宇里，确实有深渊的痕迹。西风之鹰...虽能凭风翱翔，但始终也只是徘徊在神明的光芒之下...”
“你在说什么？”空没听懂...提瓦特的人是不是都是谜语人姑且不说，始终也只是徘徊在神明的光芒之下...是什么意思？
凭风翱翔不用说都知道戴因说的是□□之鹰为此，他后面接的只是和神明的光芒之下就很耐人寻味了。蒙德人表示：总感觉这句话在嘲讽着什么...又一个不敬神明之人？
而戴因的回答当然是：“没什么，我们快点进去吧。”？虽然没有听懂戴因之前说了什么，但旅行者和派蒙还是跟了上去呢。进入遗迹，戴因斯雷布看了看周围，毫不犹豫的带着旅行者和派蒙往前走：“深渊的气息越来越重了，不远了。”
唔...派蒙忍不住问了：“深渊使徒，到底长什么样呢？唔...是不是和深渊法师差不多...”戴因不是很想解释这些呢：“我们先继续往前吧，如果能见到那怪物，那么我不解释你们也能清楚了。”
空表示：你们先等等，戴因是荧的派蒙？只是后来两人闹掰了？就像之前看到的那样，荧是深渊的公主殿下代表着深渊？
不，等等...弹幕里的人不确定这件事？空好像明白了什么。看来弹幕上说的这些话不能全信啊...注意到弹幕上的这些话不是肯定句的人可不少啊。博士和阿贝多他们也因此对系统，对主事人更感兴趣了呢——想拆是想研究那么一下，就一下。
来到遗迹深处，两位深渊法师正等着旅行者他们。在旅行者解决了他们后，戴因看着周围陷入了沉思：“只发现了那些深渊法师吗？看来，深渊使徒可能已经离开了。”已经离开了...虽然有些犹豫，空还是收了剑问戴因：“能多说说深渊教团的事吗？”
“深渊...是混乱，也是毁灭，是一团不可捉摸的癫狂混沌，侵蚀这个世界的根基。”混乱，毁灭...侵蚀这个世界的根基？深渊能侵蚀一个世界的根基？不得不说啊，戴因说的这件事，提瓦特上的人可没几个人知道。
所以...一群人都懵了：什么情况？他们在说什么？世界的根基，什么世界的根基？是了，戴因是这样说的：“这就是身为神灵眷属的东风之龙，也无法抵挡深渊力量侵蚀的理由。而深渊中的怪物别无他求，只为颠覆神灵治下的世界...”
对此，派蒙感叹了一句：“戴因对深渊还真是了解。”深渊中的怪物想要颠覆神灵治下的世界...也就是说，旅行者/荣誉骑士的妹妹...要带领深渊吞噬神座/覆灭这个世界？
此时的空也搞不清楚荧到底想干什么呢。戴因被逗笑了：“呵呵，我与深渊...缘分不浅。好了，闲聊就到这里。我们该往奔狼领去了。”“根据我最近的追迹，深渊教团出现过的另一个地点，可能就在那头老狼的领土上。或许，我们可以在那里找到深渊使徒。”说着，戴因又走了。
老狼？好了，注意到戴因用词的蒙德人脸色变了：什么意思？老狼？这是在看不起谁？奔狼领派蒙看着周围的景象说：“已经进入奔狼领的范围了，戴因在前面等我们吗？狼群说不定不喜欢他，还是快点去跟他汇合吧。”
不远处，戴因正看着遗迹感慨：“奔狼领之主，北风的王狼...徒有尖牙和利爪，却只是屈居于此。”徒有尖牙和利爪，却只是屈居于此屈居于此，这是在否定他们的风神吗？
换句话来说，北风的王狼不应该屈居于此/追随巴巴托斯大人？越来越多的蒙德人，察觉到戴因说的话有问题了呢。空感觉这话说的有点问题，偏偏他又说不出来是哪里有问题：“你和它很熟悉？”
啊，戴因转过头看着旅行者说：“不，我不认识那头老狼，它也不认识我。我之所以知道这些，是因为我曾经的一位旅伴，想要听它的故事。”这个旅伴...再加上弹幕上之前讨论的同款披风，不少人都想到了旅行者的妹妹——深渊的那位公主殿下...
虽然但是，戴因转移话题了：“好了，我们还是去看看深渊使徒有没有来过这里吧。”派蒙陷入了沉思：“从哪里开始找呢唔，戴因站在这里，难道是和这堆奇怪的篝火有关。”
戴因看着身边燃烧着的篝火点头了：“没错。火焰上漂浮着的，正是深渊的咒语。以教团的行事风格，或许在附近还有类似留存。在附近多搜索一下吧。”深渊的咒语...虽然不清楚它具体有什么用，但不少人还是默默地将它记下了，说不定以后有用？
搜索...啊，看到了。派蒙看着远处的篝火说：“又是那种飘着咒语的篝火。看来，深渊真的在这周围活动过。”就在旅行者和派蒙走到篝火旁边的时候，一群丘丘人从旁边冲了过来。
“呜哇！这群魔物是从哪冒出来的...快打倒它们吧！箐火边的魔物...是不是被深渊教团驱使的呢？有点吓人...先打倒它们吧。”今天的派蒙也在看戏当旁白呢。
派蒙当旁边不是正常操作吗？就她那小身板，总不能说指望她上场杀敌吧？另一边，还有一个围了不少丘丘人的篝火。在旅行者解决所有的丘丘人后，派蒙总算是松了一口气：“呼...这样应该就可以了。快去看看那堆篝火吧。看这堆篝火的样子，好像也和深渊有关呢...”
嗯...旅行者和派蒙默契的对视了一眼，当即往回跑。戴因看着有些气喘吁吁的旅行者问：“你已经搜索完了吗？”“发现了很多深渊教团的痕迹...”戴因也说：“我刚才在这附近也搜索了一阵，确实有一些痕迹。但是，那些都只是深渊法师留下的痕迹，没有更深层的深渊力量存在。看来，即使是深渊使徒，也不太愿意招惹北风的王狼。”
戴因表示：“我们也离开吧，那头老狼唯一值得夸赞的，就只有它的领地观念了。”唯一值得夸赞的，只有它的领地观念？二楼的北风之狼差点冲下去找戴因理论理论。当然，它冲下来也没用，戴因跟它一样在二楼。
除此之外还有一个前提，那就是它能冲的下来。虽然主事人一直没出手，但这不代表他没有武力值/武力值不高哦。这下派蒙可头疼了：“唔，线索又断了，只能放弃了吗？”“不，还有最后一个地方可去。行动起来吧，我在风龙废墟等你。”说着，戴因又又又先走了...
很好，这句话他们也想问呢：这到底是谁雇佣谁啊？从头到尾，旅行者一直跟在那个戴因的身后，路上的丘丘人什么的也都是旅行者解决的...
这是花了五百摩拉给自己找罪受？不，也不能这么说，最起码旅行者得到了他想要的回答——有关深渊的情报？来到风龙废墟戴因正站在门口等旅行者和派蒙。在旅行者和派蒙走到他的身边时，戴因说了：“我听说了你们在龙灾中的事迹。你们来的时候，这里被叫做风龙废墟但现在这个地名的重点，应该是废墟，而不是风龙了吧。”
戴因告诉旅行者和派蒙：“其实在我的记忆里，这片废墟大部分时间都与那条龙没什么关系。我第一次见到旧蒙德废墟的时候，东风之龙还未堕落，更不会来此筑巢。”？
第一次见到？还未堕落？东风之龙堕落是多少年前的事来着？不出意外，一群人都懵了。而那些清楚提瓦特是何时堕落的人，则是在思考戴因到底是什么人，一般人可活不到几百岁啊。
屏幕里的派蒙也感觉有点不对劲呢：“欸？可是，我记得特瓦林出事的时候，是在几百年前...”对此，戴因的回答是：“不必深究。”这话说的，更可疑了。当然，派蒙的这句话告诉所有人，戴因至少活了几百年？
嗯，戴因开始转移话题了：“曾经封印着这座废墟的导光机关你应该还有印象吧？如果深渊教团对这座废墟有兴趣的话，那他们一定不会错过这些机关。我们就先去一处导光机关看看情况吧。”
导光机关连名字都直接叫出来了...一群人对戴因的警惕性莫名的上升了。毕竟...他知道的东西实在是太多了。行吧，来到导光机关旁。派蒙指着不远处围着导光机关的丘丘人说：“看前面，有好多魔物聚集在一起了。”
然后...旅行者二话不说就冲了上去，两下就解决了它们。派蒙有点可惜呢：“结果，我们还是没能见到深渊使徒呢。”空也感觉：“有点遗憾。”？戴因不是很能理解他们：“不必直视那种怪物...这不该说是遗憾吧。但我想，以后你一定会与它们有所交集。”
一群人又懵？之前不是说那什么深渊使徒在躲在旅行者吗？怎么转头又说旅行者以后一定会与它们有所交集？“不不...”一听到后面肯定会与它们有所交集，派蒙当场就不干了：“你说得对。既然是厉害的怪物，那就算见到了，最好也绕着走。”
戴因被派蒙的话逗笑了：“哈...旅行中的危险，如果绕着走就能解决问题的话，那就再好不过了。”空有那么一点怀疑戴因：“你对旅行似乎很了解？”戴因说啊：“只是曾经...与那位旅伴一起旅行的时候，有所经历罢了。”
有所经历...嗯，不知道为什么，这话说的，戴因越来越像过期食品了。妹妹的过期食品和哥哥的应急食品。对此，派蒙可好奇了：“唔，戴因，你总说旅伴、旅伴的...你的那位旅伴，现在在哪里呀？”
戴因被噎住了：“她...她不再旅行了。因为，旅行实在是太让人疲惫了。”说到这，戴因的语气有那么些许低落？旅行太让人疲惫了？还好吧？对于天天忙着工作/学习的人来说，旅行累是肯定会累的，但他们玩的开心啊。
更何况，在野外时常有丘丘人出现的提瓦特，不是谁都能出去旅行的。一不小心命就没了，谈何的旅行。派蒙好像明白了：“这样啊。那么，戴因为什么还在一个人旅行呢？”为什么？戴因告诉她：“我...还有一些事，没有办完。等办完了之后，我也会回家休息。”
回家？唔，派蒙可羡慕了：“有家能回，也是好事呀。我们旅行的时候，经常不得不在野外露宿呢。”说到这，派蒙侧过头看着空说：“喂，空，等你找到了亲人，我们也去哪里安个家吧？蒙德的渔人吐司很好吃，璃月的万民堂也很不错...嗯...总之，一定要安在一个有很多好吃东西的地方。”
“你想得也太远了...”即使是空也不知道该说什么了。家...空其实对家没什么执念，但如果真的累了...算了，这些事等找到了妹妹再说。空表示：没找到妹妹就想这些，太早了。
“家...”戴因颇为认真的跟旅行者说了：“嗯，等你的旅途到达了终点，再考虑停留于何处吧。在旅途之中，就先...”等等，空突然看向了一旁的山崖，直接打断了戴因的话：“...那边的山崖上，有熟悉的气息。”
派蒙愣住了：“咦？什么熟悉的气息？”空表示：“上次来风龙废墟，也有一瞬间...”戴因说话了：“熟悉的气息么...除了可能是熟识的人，还可能是熟识的魔物。”空好像明白了什么：“难道是...深渊？”
他们记得，之前旅行者的妹妹就是站在山崖上跟特瓦林和深渊法师说话的？那个山崖，不会就是这吧？要知道，旅行者可是从蒙德到璃月转了一圈才回来的，这么长的时间，他站在山崖下就感觉到山崖上有他熟悉的气息了？
这感知力，该说不愧是兄妹吗？...戴因有那么一点无奈，是你说的有熟悉气息，怎么又反过来问他那气息是不是深渊的了？戴因表示：“不管是哪方，如果想要弄清楚，直接过去看看就是。从那边可以迅速去到山崖上，出发吧。”
就在空和派蒙顺着戴因的视线看了过去后，戴因又先走了。这戴因跑的也太快了吧？每次都先走一步，嗯，有点可疑...“戴因先生走得真快...”派蒙在感叹了一句后，连忙跟着旅行者向风场跑去：“我们也快点用前面的风场飞上去吧。”
平台上，戴因问旅行者：“你说的那种熟悉的气息，还能感受到吗？”空毫不犹豫的回答到：“就在附近。”派蒙有点懵：“但这周围...无论是人还是魔物，什么都没有啊。”戴因点头了：“确实，没有什么异常的地方...和我上次来这里的时候，景色也没有差别。”
空反应过来了：“你说上次？你也来过这里吗？”虽然但是...戴因好像说过，他曾经来过风龙废墟这么巧又来过这个山崖？是啊。戴因说：“上次旅行的时候，我的旅伴带我来过这里。”
唔？派蒙有点好奇呢：“戴因，你自己呢？你自己最喜欢的地方是哪里？”“我？”戴因愣了一会才说：”我已经...记不清了。那一次旅行，我只是一直陪着我的那位旅伴，仅此而已。”
“...嗯？遗迹守卫的脚印...在这里也有遗迹守卫游荡吗？”随着戴因的一转身，我们都看到了遗迹守卫的脚印？遗迹守卫？不是在找深渊使徒的吗？怎么突然冒出了一个遗迹守卫？
这都是什么跟什么啊！算了，不少人都放弃思考了。谜语人太多了，他们已经转不过来了。在简单的查看了脚印后，戴因看着路旁的蒲公英说：“真是连一株蒲公英都不得安宁...”
蒲公英？空走了过去，就在空的手接触到它的那一瞬间，无数片段在空的脑海里闪现。那是他和妹妹一起降落在提瓦特，被那个天理的维系者控制住的画面。天理的维系者，又是天理的维系者。
看着那辨认度极高的红衣，白发，空的心情更差了。屏幕里的空更是因为这些一闪而过的画面，扶上了自己的额头。对此，派蒙看着空问：“你刚才怎么了啊，怎么在原地发呆这么久？”
空没有隐瞒：“我...感受到她了。”她？反应过来的派蒙一脸震惊的问：“欸？你，你是说...感受到妹妹了吗？可是，这是怎么回事...你刚才只是摸了蒲公英一下而已啊。”但事实就是这样，空告诉他们：“刚才，手触碰的瞬间。”
戴因好像明白了什么：“或许，这株蒲公英上，带着只有你能感受到的气息。至于原因...难道是它经历了什么，与你有关的时刻吗？”派蒙有点懵：”你说的这些可能性都太模糊了，一点头绪都没有啊...”
“但无论如何，都要查清...”空的语气异常的坚定呢。哥哥...二楼的荧脸色不是很好呢。是，荧看到空这样说，她确实很感动。但她看着自己的哥哥一路走来，路上遇到的那些事，那些人，荧又何尝没想过颠覆神座会带来怎样的动荡。
而自己的哥哥，在知道了自己的目的后，又是否会认同她的做法...一切就由时间了证明吧。戴因罕见的安慰了空：“不要焦急。烦恼与焦虑是心智之敌，你的旅程才刚刚开始，不是吗？至少，现在你知道了，她还在这个世界上。在这种时刻，最重要的事，就是这场寻找她的旅行”
空点了点头说：“我一定会找到她的。”“这句话，确实很适合时刻牢记，作为旅行背后的意义。祝你在旅途的终点寻回血亲。那么，我们就在这里暂时道别吧。”听到这，派蒙侧着头问：“咦，你这就要走了吗？”
戴因告诉她：“只是暂时离开而已。别担心，我们之后还会再见的。毕竟，我收了你500摩拉，还有三个回答。”第一章  第四幕报幕戴因斯雷布完成“所以...”“那什么深渊使徒...”
另一边，天使的馈赠酒馆里：迪卢克正在收拾东西：“已经打烊了，请改日再来。”凯亚没有理迪卢克，只是靠在门口跟他说：“这段时间的事，我也差不多有点头绪了。老板不妨听听。”
“嗯？”“等一下，我记得迪卢克老爷已经退出骑士团了？”“所以凯亚前辈为什么要将自己调查出来的事，特意...说出来？”
“你这话好像有点问题。”“你们的凯亚前辈好像一直都在一个人行动。”“他马上要说的事，只怕琴团长她们都没告诉吧？”琴团长还有安柏她们表示：扎心了。虽然但是...凯亚真的没跟她们说过具体发生了什么。
迪卢克干净利落的拒绝了：“跟我没关系。”“也对，和你自然没有，和邪眼可说不定。毕竟你呢，一直以为那是你父亲留下的东西。”正在倒葡萄汁的迪卢克，听到这，直接将杯子甩在了吧台上。
一群人刚想吐槽迪卢克嘴上说着打烊，却还是给凯亚倒了酒转头就被凯亚的话噎了个不轻。不是，有你怎么说话的吗？伤口上撒盐可还行？
二楼的克利普斯老爷也没想到凯亚会这么跟迪卢克说话：这孩子以前不是这样的啊。凯亚笑着坐了下来：“结果到头来啊，不过和黑火案一样，只是先入只见罢了。”凯亚一边拿起杯子一边说：“传闻说，黑火案是愚人众特意所为。当然你应该清楚黑火的特性。所以，愚人众若是要制造案件问罪蒙德。”
“...不会留下任何把柄。”凯亚看着手里的红色液体想：...是葡萄汁呢。
琴和安柏的表情有些不善：我们都在忙着查黑火案的犯人，你在查什么？查就查了，你也不跟她们说一声？
前排的派蒙倒是恍然大悟？“原来凯亚不喜欢葡萄汁啊，那下次我们就给他带葡萄汁吧。”嗯...嗯？点头点一半的空连忙停了下来：“什么？”派蒙又重复了一遍自己刚刚说的话：“我说，我们下次给凯亚带葡萄汁吧。”
“为什么？”空不能理解但大受震撼。派蒙叉着腰说：“谁让他之前骗我们的。”？对此空十分无奈：你开心就好。谁会来酒馆喝果汁啊。凯亚在心里忍不住的吐槽，当然正事他也在说。
其实，空对于迪卢克不管怎样都不愿意卖酒给他的举动很是无奈：他只是长的满显得人年龄小，不是真年龄小好吗？我真的可以喝酒的。
“如今他们正急着要来回收资料...也证明此事在意料之外...因此，机关鸟才是他们掌控的东西。吸引魔物，破坏庆典，制造混乱。”凯亚自己倒酒喝了。
“机关鸟！”“想要破坏庆典？”蒙德人震怒：你们愚人众想干什么？
就在一群人生气的时候，温迪实名表示羡慕：他也想随便拿酒喝啊...凯亚晃了晃手里的酒，看着它继续说：“再让愚人众出面解决。很熟悉的剧本对吧。”
迪卢克沉默了一会说：“他们一贯作风罢了。”“三年前，机关鸟诱发魔物暴动，博士借机收服魔龙乌萨，让蒙德欠下人情。”“随之而来的是，强制征兵，人体改造，以此创造更强大的军队。显然，他们想要故伎重演——可惜这次很不巧，机关鸟早已被破坏了。”
“宴会后也不知是什么原因，博士提前回去了。”说到这里，凯亚瞄了瞄迪卢克。在确定他有在听后，凯亚又继续说：“一开始愚人众也没想到吧，过去他们研制试剂，投放邪眼，曾经埋下的种子...如今却成了横亘于眼前的根枝。”
“说实话，我有点没看懂。”“过去，指的是克利普斯老爷那件事吗？”
“大概吧。”凯亚放下了手里的酒杯，摆着手说：“明天，愚人众就会派人来回收文件和种子，不好好处理的话，蒙德又要遭殃了，还真叫人为难啊~该怎么做呢~““物归原主。”迪卢克头也不回的回答到。
“我有一种感觉。”“好巧，我也有...”“迪卢克老爷这是要亲自出场了吗？”“看这弹幕，感觉怎么有点怪怪的？”
“所以迪卢克老爷想怎么做。”“直接打吗？“怎么可能...”“不过，愚人众，应该是愚人众。就安柏带走柯莱的时候，好像有人看到了。”“看那个人的装扮，很明显就是柯莱要找的人。”
一群人的神色逐渐凝重起来了。其他六国的人也在想迪卢克和凯亚这是准备怎么办，毕竟人已经被看到了，总不能装傻吧...第二天，凯亚一个人在骑士团接待愚人众的使团。虽然但是...凯亚成功把使团给糊弄过去了。
在确定蒙德“不会包庇”犯人后，使团决定自己去捉拿犯人。摘星崖上，须弥的使者再次确定柯莱的想法，封印开始了...同一时间，就在愚人众的使团即将出城的时候，凯亚观察在周围心想：也该来了吧...
什么该来了，谁该来了？不会是迪卢克老爷吧？迪卢克老爷来干什么？就在一群人疑惑的时候，安柏尴尬的眼神飘忽，手都不知道往哪放了。“诶？那边...”突然一名愚人众指向一旁的屋顶。
屋顶，迪卢克扎着高马尾正在使用邪眼，一头的红发十分显眼。黑色的火焰缠绕在他的身旁...其他人顺着看了过去：“是黑火？追！！”一群人迅速的追了上去。
一旁的琴和丽莎也不知道该说什么了：你们两个，下次行动的时候能不能提前说一声，让她们有个心理准备？其他人倒是完全没想到还有这种发展。“这是...什么情况？”“黑火案的犯人成迪卢克老爷了？”
“这操作也太秀了吧？”“你别说，红色的家伙，迪卢克老爷那一头红色发可不是红色的家伙吗？”“话是这么说的，但有谁记得博士对迪卢克老爷，对迪卢克老爷手上的那个什么邪眼很感兴趣啊！”
帮手？派蒙不干了：“等一下等一下，你不是已经找了我们吗？不会还有其他人要来瓜分工钱吧？”这...老戴可不好说了：“唉，实不相瞒，这次的事有些棘手。光是冒险家恐怕不够，所以...”
“果然还有其他人，哼！”派蒙生气了：“大叔，你是不是小看我们！”看着一脸生气的派蒙，空已经不知道该说什么了：“派蒙，开始争强好胜了呢...”
报酬？话说回来，冒险家协会支付给旅行者的报酬，有派蒙的份吗？当导游的话，旅行者应该会给她报酬吧...总不能讲没有报酬，只包吃住吧？
你别提，这还真说不定哦。所以派蒙到底有没有工资/报酬啊。就这样，前排坐着的旅行者和派蒙，收到了一些奇奇怪怪的视线。对此，老戴也有些头疼呢：“你们有所不知，这次的事发生在矿区，而且有些离奇。矿区向来多事故，以防万一，我才找了懂行的高手。”
“冒险家的主业总不会是矿石鉴定、地质分析之类的吧？身边带个行家，凡事也好照应。再说，我找的这位可是顶尖高手，无论什么石头，他只要看上一眼，就能说个八九不离十！”对此老戴可得意了：“要我说啊，世上最懂石头的人，就得是他！遇见这等行家，还不赶紧请来？”
世上最懂石头的人？璃月人瞬间激动了起来：这世上最懂石头的人不就是岩王爷/帝君了吗？帝君要出场了？
哈？这话说的，派蒙可不爱听：“不对不对，世上最懂石头的人怎么会被你找到？”“怎么不会啊？”在没见到人前，老戴才不相信派蒙的话呢。派蒙表示：“当然不会了，因为世上最懂石头的人，是我们的朋友才对。”
璃月人有点懵？派蒙讲的那个人不是帝君？不应该啊...不是，派蒙讲的确实是钟离。她只是不认为老戴讲的那个最懂石头的人是钟离。她现在是在为钟离打抱不平？
“该不会，你说的是...”空好像猜到派蒙说的是谁了。对此，派蒙一个劲的在给空使眼色。行吧。刚好空也有些事想问他。就这样，空默认了派蒙的话。而派蒙则是在得到空的回答后，更得意了：“哼哼，天外有天，人外有人你在这里等着，我们马上就带他过来！”
说完派蒙就冲出去找人了呢，路上，派蒙跟旅行者说啊：“我猜钟离一定在听说书，到说书人附近找他，准没错！”至于委托人老戴...他当然是满头问号的站在原地了：“最懂石头的人，得是什么样啊...？”
虽然帝君他应该是最懂石头的人，但你们有谁还记得自己是来干什么的吗？你们是来接委托的，不是来找事的啊。更何况，找人什么的，有必要麻烦帝君吗？就算是矿区找人，也没必要啊！
不出意料，钟离确实在三碗不过港听人说书。“上一回说到啊，岩王帝君...”就在田铁嘴说书时，派蒙飘过来了。派蒙表示：“找到你啦，钟离！”
啊这...田铁嘴表示：只有一个人听书什么的，只是一个意外，平时来听书的人还是很多的。再说了...就算只有一个人，但那可是帝君啊。对此，田铁嘴可自豪了。钟离倒是有些惊讶：“你们兴致不错，也来这里听人说书。”
听到这，派蒙连忙摆了摆手说：“不不，我们是来找你的，你现在有空吗？”“时间倒是有。”但钟离不知道旅行者和派蒙到底想干什么呢。空表示：“我们接到一份委托...”“这份工作需要了解地质与矿石的人哦。”虽然话没有讲全，但派蒙意思我们都懂。
这话说的没毛病。但它省略了不少东西啊！璃月人是真的很纠结了：他们想看帝君，但找人的事他们又不想麻烦帝君...这就是传说中的痛并快乐着嘛。一旁的钟离倒是陷入了沉思：“地质与矿石...”
派蒙说啊：“放眼整片大陆，难道会有比你更懂这些的人吗？那个委托人自称找到了天下最懂石头的行家。我想向他证明，你才是提瓦特大陆上最了解这些的人！”钟离有那么一点无奈呢：“这无缘无故的攀比之心，是从何而来啊？”
攀比？派蒙表示：“这不是攀比啦，是老戴不懂行！我就是...想让他见识见识嘛...”老戴表示：我没见识还真是不好意思啊。再说了，我讲的是世界上最懂石头的人！人！看见了没？我怎么知道你说的是岩王爷...
钟离被派蒙的话逗笑了：“哈哈，既然如此，我便随你们走一趟吧。”派蒙凑到钟离的面前又问了一句：“真的？”“话说在前头，我虽有些见识，倒也未必是天下最精于此道的人。”钟离告诉旅行者和派蒙：“学海无涯，长些见识总是好事。一来，我在你们也可以放心，二来，若真有专家，也好让我切磋学习一番。”
“唔...我觉得钟离可以不用这么谦虚的。但既然钟离答应了，那我们走吧，回去找老戴！”
其实从某种程度上来说，帝君确实可以称得上是老父亲。别忘了，璃月是摩拉克斯和仙人们一同建立的。回到码头，派蒙老远就挥了挥跟老戴说：“老戴，我们回来了！”
“噢！这位就是你们的朋友吗？”老戴看到一旁站着的钟离了。对此，派蒙可得意了：“正是！我认为，这位先生才是天下最懂矿石与地质的人。”都说了不是最，钟离虽然无奈，但也应了：“过奖。略有心得罢了。”
老戴不是很高兴呢：“嗨，你要这么说，我找的那位也绝对不输他人。我说不清，一会儿等他来了，你们自己感受吧！”都绕璃月一圈了，人竟然还没来？是迟到了？还是旅行者他们来早了？
没一会，一名戴着眼镜的男子就走了过来：“呃...是这儿吗？”老戴当即示意他们在这：“哎呀来得正好！给各位介绍一下，这是我找的帮手，昆钧。小昆啊，这两位都是我找的冒险家，呃，至于这位先生...”
“嗯？”昆钧不知道老戴话说一半为什么就停了呢。就在钟离看着昆钧沉默的时候，空帮忙介绍了。“他叫钟离，是往生堂的客卿。”往生堂的客卿？老戴听过：“往生堂客卿钟离先生...我也有所耳闻，听说你学富五车，才高八斗。没想到，今天能见到本人。”
一旁的昆钧则是陷入了沉思：嗯？有些眼熟...唔，难道是在往生堂见过吗？但我也没去过往生堂啊...虽然老戴的夸奖让不少璃月人都挺舒服的，但昆钧这反应...有点奇怪啊。屏幕外的胡桃认真的想了想，确定自己近期没有见过这个人，而他本人也说了自己没来过往生堂，这就很值得深思了。
就在这时，派蒙问了：“老戴，你不试试吗？看他们谁才是真正的行家！”“原来要当场比试？”空表示：他们没说过这件事啊。老戴已经不知道该怎么办了：“啊？这...我、我也不知从何比起啊...”
派蒙可不管这些：“那你们自己想办法比试一下，要是钟离赢了，就请他帮忙，要是钟离...不对，他怎么会输呢！”跟帝君比试？这不是妥妥的帝君胜吗？璃月人已经不知道自己是该羡慕昆钧，还是同情昆钧了。
要说羡慕啊，自然是羡慕昆钧能跟帝君比试/接触。而同情...自然是他们认为这是一场必输的比赛——昆钧必输。昆钧刚刚才反应过来：“比试？好啊好啊，我愿意奉陪！”
钟离顺着声音看了过去：“这位先生很有兴致嘛。”昆钧有那么一点点不好意思：“啊哈哈，我一见你的脸就觉得你肯定懂行。不过跟我比起来孰高孰低，还不好说呢。”嗯？他刚刚说了什么？
这是约战吧？这绝对是约战吧！就在一群人震惊的同时...二楼，在观影室/主事人的帮助下已经恢复的差不多的若陀认出自己了。就是不知道摩拉克斯...或者说是钟离有没有认出他了。
当然，期待归期待，若陀并不认为钟离能认出来他呢。若陀表示：不过是些许残念，也亏那个主事人能将他抢救回来了。？你刚刚说了什么？派蒙叉着腰一脸不爽的看着昆钧跟旅行者吐槽到：“这个人口气好大啊！”
昆钧表示：“实话实说而已，哈哈哈...再说，我也只会这些。”嗯...钟离问了：“昆兄可是鉴定师？”“不，其实...其实我也忘了我来璃月港干嘛...”昆钧告诉他们：“有天站在路边，突然被老戴叫住。老戴见我拿着石头，问了我几句，跟着便激动万分地约我来此地碰面。”
“哈？这也能忘记？”听到这，派蒙一脸惊讶的问。忘了来璃月港干嘛？不是，这年头还有出门后忘了自己为什么要出门的人吗？还有，你跟老戴很熟吗？就讲了几句话，你就敢跟人走？怎么感觉这个昆钧有点憨...不是，是有点好拐啊...
老戴跟旅行者他们说啊：“我来璃月港路上，遇见这人站在路边倒饬石头，嘴里还念念有词，好像对那些石头熟得不得了。出于好奇我就问了几句，谁知，他比我这个矿工头子还懂！反正他也无所事事，不如来帮我的忙。”
派蒙的死鱼眼出来了：“这家伙，记性不好吧。”昆钧表示：“也不能说是记性不好...不过，只是石头的话，我一定能帮上忙。”这么自信？看来这位昆钧有点本事啊。说着昆钧看着钟离问：“钟离先生，你觉得这块石头如何？”
“唔...”钟离看着那块石头沉思了一会说：“这块石头表壳光滑，表面的裂痕是由火山喷发所致。如果我没猜错，这是出自别国的石胚。”昆钧的兴致瞬间就起来了：“哦~哦！眼光真不错！”
就在一群人疑惑钟离是怎么看出来这些的时候，璃月人已经开始吹了。“不亏是帝君，这都能看出来。”“毕竟是帝君嘛。”“要知道，帝君可是什么都会的。”钟离还补充了那么一句：“它不是普通的石胚。壳薄，线黑...我猜，其中包着上好的水晶矿。”
昆钧高兴的点了点头说：“一点不错，这块石头出自火山周边，我一边闲逛，一边在集市买了这个。卖家当它是边角料却不知其中奥妙。”空不是很清楚钟离他们在说什么呢：“水晶矿不是哪里都有吗？为什么这块就是上好的呢？”
屏幕前的不少人也想问这个问题呢，尤其是一些商人和盗宝团的人。他们表示：上好的水晶矿可不便宜啊，要是他们能这样捡漏...
醒醒，你当你是钟离啊，随随便便就能认出来这些石头。昆钧跟旅行者解释到：“光是成色纯净质地高级，还不足以称为珍宝。更高一等的罕见水晶，有些包着水胆，有些则藏着金沙。这层石壳下藏着的水晶，在其形成瞬间包裹住了一团水。水藏于底，犹如山中满月，映天而动可谓是相当稀有。”
“这么详细，简直像是他亲眼看到的一样...”派蒙有点不相信呢：“不会是糊弄我们的吧？毕竟，你这块石头还没开呢。”“不，他说的都是实话。”钟离告诉他们：“水晶大多诞生于高温环境，高温与流水不兼容，水胆水晶因而珍贵。这块晶体内藏着的却是高山湖泊水，更为罕见。”
这样啊...派蒙表示：“连钟离都这么说...那应该是真的吧...”派蒙惊讶的睁大了眼睛：“双标？我哪里双标了？我说的明明就是事实啊！钟离那么厉害，他怎么可能比得过钟离。真是的...”
派蒙又开始生气了呢。屏幕里的昆钧倒是挺惊讶的：“钟离先生这种眼力，我还是第一次见！石壳下的模样，你是怎么知道的？”钟离点了点头跟昆钧说：“见得多了，自然有心得。小小卖弄，还请昆兄不要介意。”
提示一下，凡尔赛是一种“以低调的方式进行炫耀”的说话方式。比如...假装用苦恼、不开心的口吻炫耀自己
在坐的帝君厨当场就不干了：“帝君说的是凡尔赛吗？那叫实话实说。”“？”“你是不是理解错了什么？”“弹幕没说帝君在凡尔赛啊。帝君可是真心这么想的，这种情况怎么能说是凡尔赛呢。”
“就是就是...”但那什么小小卖弄是有点谦虚过头了？“不不，怎么会呢！”听到这，昆钧连忙说：“我觉得我俩很是投缘，我是真心想要结交你这个朋友。”对此，昆钧更是直接跟老戴说：“老戴，带上钟离先生一起吧！信我没错，他绝对是个眼力过人的行家。这样的人，你一辈子也遇不到几个。”
老戴点头了：“也好，多一个人，多一份力量。各位，请跟我到层岩巨渊矿区走走，这次走丢的兄弟，还要靠你们找回。”一辈子也遇不到几个。你搞清楚啊，站在你面前的可是帝君。
说这话，你一辈子准备见几次？不过这昆钧的眼光还是挺不错的——毕竟他夸了钟离...来到目的地，派蒙看着空旷的周围感叹到：“哇，这片矿区可真不小。”老戴则是跟他们介绍到：“各位，这里就是事发地点。六天前我带几个伙计外出办事，一回来，就听说留守的四个兄弟不见了。”
老戴说：“我带人搜遍整个矿区，怎么也找不到他们。实在没有头绪，才请几位来帮忙。”钟离问了：“也就是说，有四位矿工不明所踪。”老戴点了点头说：“对。原本我们有十个人，丢了阿龙、岑大、岑二、小茂，都是跟着我做活儿的矿工。”
等一下，他们听到了什么？六天前走丢的？这还活着吗？而那四位不小心走丢的当事人，则是直接懵了：都说是留守了，他们又怎么会走丢？还一走丢就是六天？嗯...钟离陷入了沉思：“这行工人大多是青壮年男性。四个矿工，会不会是去别处矿洞了？”
老戴表示：“不像。这一带周围没什么落脚地，咱们一路过来也没看见有其他开采中的矿洞啊。”“唔...”一旁站着的昆钧问：“这么大的矿区，你们全都找遍了？”老戴也挺无奈的：“一寸不落，井下也找过，就差掘地三尺了。可四个大活人，总不能一下钻进地底吧？”
对此，钟离说：“看过现场才能作出结论。”“哎，好的好的。我在这里候着，你们随意搜查，要是有失踪兄弟的线索，务必告诉我！”说着，老戴就放任旅行者他们调查了。这个嘛...
走丢的四个人表示：他们一点也不担心屏幕里走丢的那个自己呢，毕竟有帝君在，不论怎样他们都不会出事。嗯...莫名有些羡慕那个被帝君找的自己呢。就算是追星也要先保证自己的安全啊，这就是传说中的狂热粉吗？
派蒙有点搞不清楚状况：“四个大活人，突然没了踪影，奇怪...有没有可能是他们自己跑掉了？总之先在附近转转，试着收集线索吧！”突然，派蒙停在了一堆杂物前：“你们看，这是什么？散乱的衣服、裤子...”
钟离则是说：“摆放在矿区内的生活物资，应当属于老戴他们。”“一、二、三、四...唔...没错没错，总共十件衣服，十条裤子。”派蒙表示：“这些是替换的衣服吧？你看，老戴身上也穿着一样的服装。”
这是走的时候没带换洗衣服？怎么感觉这话说的怪怪的？钟离已经发现问题了：“那四个人出门六天至今未归，却没带替换衣物。”而且...“周围还有洗脸用的布帕和皂角...还有这些腰包，是随身的小工具包。”
钟离又将派蒙的话换了一个委婉一点的说法：“晨起洗漱的用具，采矿的装备...”派蒙知道是哪里不对了：“也就是说，这些人没带行李？”“对。”钟离点头了。对此，空问：“...会不会是忘带行李了？”
忘了？“不像。”钟离说：“开采用的矿镐少了四把，说明他们很可能带着工具。有时间带上工具，却没时间打包生活用品？不合常理。”“唔...”派蒙已经晕了：“人在什么情况下才会不带行李，只带工具出门？”
确实，一般来说，出远门那行礼必须带啊。什么情况人才会不带行李，只带工具出门呢...不，这件事他们还真的想不出来，谁没事干出门不带行礼啊。总不能讲指望到地方现买吧...欸？你别说，这还真有可能。可这是层岩巨渊，周围也没买东西的啊，想不明白了呢。
钟离说出了自己的推测：“一，他们到附近工作，不需要行李，但这些人至今未归，这个说法不攻自破。二，如果他们不是出于自身意愿而离开，也就无暇思考行李的事了。”“咿——！”派蒙忍不住的后退了那么一点。
空表示：“你是说，被人带走了？”钟离点了点头说：“这种可能性不小。更进一步的推论，需要更多线索。”那...派蒙跟旅行者说：“不是自发离开而是被人带走，把这种可能性记录下来转告给老戴吧。”
被人带走了？又不是小孩子被人给拐了，那可是四个青壮年啊！谁有这个本事拐他们？
然后，没走几步他们就看见昆钧站在一个石珀前沉思。派蒙飘了过去问：“小昆，你在看什么？”
emmm这派蒙他们还真不知道该怎么说了。给风神起绰号，说岩神是社会废人...不知道为什么，他们突然想听听派蒙对其他五位神的评价/绰号呢。昆钧回头笑着跟它们说：“是你们啊，来得正好。”
这反应，钟离问了：“有什么发现？”昆钧表示：“这里有块矿石，我想，或许能从中获得一些线索。”“矿石？这种矿石跟失踪案有关吗？”派蒙不解的侧着头问。“这种事，试试就知道了。稍等。”说着昆钧就蹲了下来：
一缕金光闪过，从昆钧的视角，我们明显的看到了失踪的那四个人，跟着一个小孩上了楼梯？？成片的问号出现在了观影室的上空。这是什么情况？他刚刚不就是摸了一下石头吗？那个场景...那是那四个矿工被带走时发生的事吧？他是怎么...怎么...看？到的？
一旁的钟离看着昆钧好像在感受着什么，陷入了沉思：派蒙没看明白昆钧在干什么呢：“他好像很专注，是在做什么呢？”突然，昆钧站了起来跟他们说：“看见了。四个大人...跟着一个像是小孩的身影走出了矿区。”
“小孩？矿区里怎么会有小孩子？”派蒙当场就愣住了。而昆钧明显也不知道这是为什么呢：“我也不清楚...”小孩？等等，那好像确实是一个小孩？哪家的小孩会往矿区跑啊。一群家长不由自主的看向了自己的孩子。
说到孩子，一群家长不得不感叹这个观影空间的神奇。毕竟...人手一个小屏幕，上面有各种益智小游戏，还有一些大一点的孩子唱歌跳舞的视频什么的。现在，他们一个二个玩的一身劲，完全没注意到大屏幕上的诡异事件。倒也省的他们哄孩子了。
嗯...提米的屏幕上还有遗迹守卫呢。“还有，看见是什么意思？”派蒙开始怀疑昆钧了。“啊，就是字面意义的看见”昆钧还补充了一句：“你们听了，可别告诉别人！我觉得这事比较古怪，一直没敢和人说。其实，我能看见矿石的记忆。”
“哎——？”派蒙被昆钧的话惊讶的战术性后仰。看见矿石的记忆？这样的话，岂不是他能看到他们曾经在矿石旁做过什么？看来以后不能在矿石的面前讨论一些重要事情了。
而某些人可馋这种能力了：要是他们有这种能力，怕是早就发财了！就很羡慕呢。为了保险起见，钟离又问了一句：“不是猜测，不是估算，而是看见？”派蒙也在一旁问：“像刚才那样把手放到石头上就行了吗？”
昆钧点了点头说：“嗯，对我来说，矿石也有记忆。它们偶尔会记录下周遭发生的事，我只要触摸并用心感知就能看见那些记忆”
猜到？猜到什么了？难道说...昆钧的身份有问题？对此，派蒙可羡慕了：“这么厉害！那你岂不是什么都知道？”不，昆钧说：“还得看具体的石块。不同矿石记忆能力有所不同，铁矿、白铁块之类的常见矿石基本派不上用场，记忆很模糊。石珀、水晶的记忆能力更强，能记录的景象更多也更清晰。”
钟离站在一边，更是连说了两个实在：“以石为目...有趣。这种能力实在罕见，老戴请昆兄出马，实在是明智之举。”
　一群人总算是反应过来了。是哦，能看到矿石的记忆什么的，一看就知道不是凡人。那...不就是仙人了吗？不对，等一下...如果是仙人的话，帝君会认不出来他？难道说是外地的仙人？可是外地的仙人那还是仙人吗？他来璃月又是忘了什么，璃月人彻底晕了呢。
昆钧笑了：“哈哈，能帮上大家的忙就好了。依我所见，他们应该是沿这条路向前去了。”嗯...钟离看着昆钧指的那条路说：“这条路指向北方，沿着它一直走就能离开矿区。”派蒙当即让旅行者将这事记下：“他们往北走了，把这条线索记录下来，告诉老戴吧！”
害，怪不得老戴他们在矿区怎么都找不到人。搞了半天是直接离开矿区了。但他们离开矿区又是为什么呢？真是奇怪。就在这时，钟离看到了一名工人：“你是这里的工人吗？”阿虎愣了一下连忙说：“啊对、对！你们是来调查失踪案的吧，求求你们，一定要救回大家！我不知道...不知道发生了什么，那天天色很阴暗，工头带着几个兄弟去外头办事。”
阿虎说：“我和其他四个兄弟留在矿区工作，中间我偷了一小会儿懒...就一会儿！我在最里面的棚子睡觉，等我醒来，所有人都消失得无影无踪了明明不久前才跟他们说过话，突然...人就没了...”
阿虎越说越慌：“该不会、该不会什么时候就轮到我了吧...”摸鱼能活命？亏你们能想的出来。不过这次这位阿虎还能站在这里，确实是亏他偷懒了呢。这就很无奈了。
“躲在棚子里的人没有失踪，在外劳作的人却没了踪影。”钟离想到了一个可能：“莫非是工作区出了什么事？”“呃啊！好可怕！”派蒙被钟离的话吓到了。派蒙跟旅行者说：“工作区或许有状况，把这条线索记录下来吧。嗯...查了不少线索，该去找老戴汇报啦。”
这就要去汇报了吗？嗯...早点汇报，应该能早点找到人吧。希望那些消失了六天的人还没事...看着向他走来的几人，老戴问：“你们回来了，调查得怎么样？”钟离说话了：“我们在附近找到三条线索。第一，矿镐少了四把，生活用品却一件都没带走，说明那些工人很可能不是自发离开，而是被人带走。”
“被人带走？可是...谁会劫持工人呢？”老戴想不明白呢。确实，没事干谁会去劫持工人啊。哦，劫持/带人走的还是一个孩子，事情越来越可疑了...“第二，矿区内原本有五名工人。其中一人为了偷懒，离开工作区打了个瞌睡。等他一觉醒来。同伴已经消失得无影无踪。”
钟离总结了那么一下：“留在工作区的人纷失踪，躲在休息区的人却安然无恙。可见，事情是发生在工作区。”老戴好像想起这件事了：“这么一说，阿虎确实提过他偷懒了...难道有人走进工作区带走了他们？”
钟离点了点头说：“这正是我要说的第三点。昆兄用他特别的手段推算出来，那些人是被一个孩童带离了矿区。”“孩童？”老戴当即说：“这附近住户很少，不可能有孩子跑到矿区里来啊！”
但现在的问题是，还真有那么一个孩子来了矿区，并一声不响的带走了四位工人。这一走就是六天...派蒙老戴问：“他们去哪儿了？”嗯...钟离说：“根据我们的推测，他们沿路向北行走，应该是出了矿区，往遗迹方向去了。”
“北方！好，我这就带人去找。”空问：“需要帮忙吗？”老戴笑着说：“都把调查的事交给你们了，跑腿就让我们弟兄几个来吧。先走一步，说不定快马加鞭还能追上他们。”
啊？六天都在赶路？不会吧...谁能连续赶六天路啊。等一下，钟离当即说：“且慢。事情发生在六天前，哪怕只是步行，他们也走得很远了。”
“唔...说得也是。”老戴沉思了一会说：“这样吧，一会儿我带兄弟几个到远处的住户那儿打听打听。离开矿区，想投宿就只有那么几户人家。调查这些就交给我们吧。几位，我想麻烦你们继续追查线索。咱们兵分两路，要是途中没有碰面，就于明晚在望舒客栈汇合。”
“也好。”钟离同意了。“那我就和兄弟们先走一步了！”说着老戴就带着人走了。明晚在望舒客栈汇合？不是，这都过去六天了，还明天？明天不就第七天了吗？这救人的速度也太慢了吧。
老戴走后，派蒙钟离问：“现在的情况是，我们继续调查，他们去附近的住户那里打听消息，对吧？”钟离点头了：“没错。”“可是，矿区内没有更多线索了...我们是不是应该往北方追？”就在派蒙准备追过去的时候，钟离喊住了她。
“等等，少了一个人。”“哎？”少人？有吗？派蒙算是想起来了：“对哦，小昆这家伙，多半还在调查。去叫他吧！”小昆...派蒙这喜欢喊人绰号的习惯，看来是改不过来了...
此时的昆钧正站在一块石头旁沉思。派蒙好奇的问：“小昆，你还在这里找什么呀？线索都查得差不多，该出发啦！”昆钧回过神，连忙跟几人说：“啊，抱歉，我这是私事，还在找一种名为镇龙石的玉石。”
“镇龙石？”钟离知道这是什么。而一旁的空则是完全：“没听说过。”钟离问他：“镇龙石一般用于锻造业，你找这个有什么用？”“我...我不知道。”昆钧说：“抱歉，我说不清原因...这几天我一直浑浑噩噩，除了名字和家里住址之外，什么都想不起来。说实话，我一直觉得很焦虑，似乎有什么事还没做就被我忘记了。想不起来，好难受...”
活泼到璃月人想打人了：一个二个没大没小的？这个世上谁能镇...镇...镇帝君。“啊，我懂这种感觉呢！”派蒙说啊：“知道自己忘了一件事，却想不起具体是什么事。”昆钧对此也挺无奈的：“唉，我也不知道该去哪儿，只好到处乱逛。那天走过集市进去转了转，买东西时听见有人聊天，隐约提到镇龙石这三个字特别耳熟，就好像我要做的事跟那种石头有关系似的...所以，我就想找一块来看看。或许把石头拿在手里，就能顺着想起自己要干什么了吧。”
考试？复习？不少孩子和那些需要考试的大人都看了过去。这是不管那个世界都逃不了考试吗？同病相怜...啊不是，大家这是痛并快乐着啊。
来，让我们重复几遍：我爱学习！钟离听明白了：“原来如此...此行途中若有机会，我也会帮着寻找这种石头。”听到这，昆钧高兴的跟钟离拱手道谢：“真的吗？谢谢钟离先生，你真好！”
而钟离的回答自然是：“举手之劳，不足挂齿。”见钟离这反应，派蒙问：“要出发了吗？”“从层岩巨渊往北，会抵达灵矩关。如果他们选择这条路线，沿途一定会留下痕迹。”派蒙听明白了：“好，快去看看吧！”
这是要在路上帮忙找镇龙石吗？这么可靠，不亏是帝君。“等等，地上有线索！一定是那些矿工留下的！”派蒙当即带着钟离他们走到了露台上，对面正是灵矩关。
钟离看着那边说：“我们到灵矩关出口去。如果那里没有脚印，就说明他们还在灵矩关内，如果有新线索，就继续追查。”一行人就这样来到了灵矩关的出口。派蒙看到脚印了：“呀，脚印！”
看着这脚印的朝向，钟离说：“看来他们穿过了灵矩关，继续向前步行。”也就是说...“跟着脚印就能找到他们的去处了，对吧？”派蒙可高兴了，那还等什么，快点跟上去啊。脚印？前几天下雨了吗？
不管这些了，能找到人就好，希望他们没事。但...跟着跟着，这些脚印就消失了呢。“啊呀，脚印到这里就消失了...”派蒙左看看右看看，确实找不到脚印了呢。钟离表示：“问问附近的人吧。如果矿工从这里经过，他们应该能看见。”
派蒙来到一个小棚子旁，问正站在里面的老人：“请问你在这附近见过矿工打扮的人吗？”永贵愣了一下才说：“矿工？没见过。”没见过就没见过吧。派蒙表示：“嗯...问问别人好了。”
永贵没想到自己有生之年能遇见帝君呢。虽然他没认出帝君，也没跟帝君说上话，但...此生无憾了啊！毕竟那可是帝君！我记得帝君好像喜欢去三碗不过湾听书，有时间也去看看吧...
而另一边的山崖旁，一名男子正在看天？派蒙一边比划一边跟他说：“你好，你看见过矿工吗？这么大的个子，一共四个！”“去去去，别打扰我欣赏浮云！”对此，小伟可不耐烦了。
派蒙有些无语：“好不耐烦的样子啊，这个人...算了，再问问其他人吧。”好了，本来看见自己出镜还很高兴的小伟，看着屏幕里自己的表现，瞬间就石化了。怎，怎么会这样...帝君他应该就在旁边看着吧...这怎么可能留下什么好的印象啊！
想到这，小伟已经吐魂了...正好，不远处有一名女子。派蒙上前问：“请问你在这附近见过矿工打扮的人吗？”矿工？小玲想了想说：“大约是四五天前吧，有几个人从这里走过，背着篓子，提着铁镐什么的...和你说的差不多。”
派蒙在一旁连连点头：“对对，就是他们！”“四五天前？看来他们走得远不如我们想象中快，恐怕是被灵矩关的地形耗去了不少时间。”钟离还真没想到他们走的这么慢呢。小玲说：“哎呀，那些人可奇怪了，四个大男人，个个面色呆滞，都像没睡醒一样！前面还有个小孩，晃晃悠悠的...”
嗯？面色呆滞？像是没睡醒的样子？没睡醒他们能从矿区走到这？屏幕前的一群人，莫名感觉有点冷呢。小孩？钟离问了：“你看清那个小孩的模样了吗？”“只扫了一眼，蓝色头发，个子很矮，好像...好像是个女孩儿！还有，她表情也很严肃，一点笑意都没有。”
钟离又问：“他们走的是这条路吗？”小玲点头了：“是啊，从这儿一直往前走了。”“我们追吧！”说着，派蒙带头朝前飞了。蓝色头发，个子很矮，还是个女孩子？表情也很严肃？就表情严肃的这一点，不少家长就把自己的孩子给排除了呢。就自己家的这熊孩子，表情严肃？怎么可能，不可能的。
遁玉陵“地上有脚印...呀！那边有人！”派蒙在一群魔物里看到了一个人？那名女子也看到了旅行者和钟离他们：“救命，请救救我！”“那个会是我们要找的人吗？救下来再确认吧！”派蒙的话还没说完，旅行者就提着剑冲了上去呢。
在旅行者解决了那些魔物后，女子琬玉站了起来跟他们说：“这些怪物太暴躁了，只是走过都会被它们发现，二话不说就往人身上扑...多亏各位救了我，谢谢。我叫琬玉，隶属于璃月盛露厅，负责人文古迹的研究工作。”
“哎呀？不是矿工...”派蒙有那么一点失落呢。不，矿工，你是认真的吗？就这穿着和身形来看，她就不可能是矿工好吗？再说了，人老戴都说了是四个男的...不少人连吐槽都懒得吐槽了呢。
“矿工？”琬玉愣住了。派蒙跟琬玉稍微解释了一下：“嗯，我们在找矿工，一共四个！都是个子高高大大的男性，带着采矿工具。”琬玉表示：“你说的人，我好像见过。”“真的吗？”派蒙可激动了。
琬玉说：“对，我是前天从南天门出发的，要往灵矩关方向去。半路上遇到一队人，是一个小孩和几个大人。”空问：“能说得详细一点吗？”这...琬玉告诉旅行者：“当时我走得比较急，没能细看。面貌特征什么的都记不清了...抱歉。”
钟离表示：“这些就足够了，谢谢你。”“能帮上忙就好。那我就先走一步了，还有学术会议要参加，再次感谢几位。”说完，琬玉就匆匆忙忙的走了呢。
本来见到帝君就很激动的琬玉，被弹幕说的脸更红了。真的是，说的什么大实话啊。不仅被人夸优雅，还帮到了帝君...琬玉决定回去后要多去遁玉陵转转，万一遇到帝君了呢。
璃月除了帝君厨，就是扭曲的帝君厨。这句话总结的有够精辟...嗯...派蒙叉着腰总结了那么一下：“根据那位学者的说法，这些人应该是往南天门方向去了。”“不过，能确定是同一批人吗？”昆钧有些怀疑。
可是，“小孩跟大人的组合，没那么常见吧！”派蒙认为昆钧多想了呢。而空自然是站在了昆钧这边：“还是挺常见的。”
空没想异世的人说话这么直接：就不能给他留点面子吗？活了这么久还是小孩子的样子，还真是抱歉了。“呃...那...那...”派蒙不知道该怎么办了。
突然，昆钧指着一边说：“喂，你们看那边那块石头！”派蒙看着昆钧指着的石珀了：“哦哦，还有这一招呀！”昆钧若有所思的点了点头说：“应该能用，我来试试。”就这样，昆钧再次蹲在了石珀的面前。
“唔...”昏暗的视角下，四个背着篓子的矿工在朝远处走去。而旅行者他们，当然是站在原地等他了。
确实，为什么会有杀气啊。“小昆不是还挺好的吗？为什么帝君好像很警惕他的样子？”“嗯...”
这事璃月还真有人知道：“还记得帝君他们之前说的镇龙石吗？”“镇龙石？不就是一个锻造素材吗？帝君都答应小昆，说要帮他找了啊。”“不，找不是找不找的问题。这种石头，早在几百年前就被我们开采完了。”
“镇龙石这种锻造材料用的地方不多，就像你们问的这样，不少人压根就没听说过它。”“像昆钧这样知道镇龙石却不知道它已经被用完，还想找它的人可不多...”是，是这样的吗？
可是小昆他...看着挺好的啊。不少璃月人都被说懵了呢。见到这，昆钧站了起来跟旅行者和钟离说：“没错，是同一批人。他们沿着这条路走过去了。”“昆兄读取石块回忆的场面，无论看几次都觉得有趣。”钟离话是这么说的，但脸上的表情有点不太对劲。
昆钧不好意思的挠了挠头说：“这所谓的本事，平时还真用不上。能让钟离先生消遣，也算有些意义。”派蒙更是直接夸到：“小昆简直是我们的指南针！有你在，才好确定方向呀。”
“哈哈哈哈，是吗？那我也就不枉来此一遭了。”昆钧笑的更开心了。看着屏幕上笑的很开心的昆钧，璃月人心情挺复杂的。昆钧想了一会说：“嗯，这感觉...像在办案一样，好有意思。”
但...“有趣之余，别忘了保持警惕。”钟离颇为严肃的说：“四名成年人面容呆滞地跟着一个孩童日夜赶路，翻山越岭...此事绝不简单。”“噢噢！”昆钧连忙点了点头说：“说得也是，钟离先生当真谨慎。”
钟离没有理他，只是说：“另外，刚才那位学者是被幼岩龙蜥袭击了，但这种怪物不该有这么强的攻击性才对。”
不至于吧？璃月人表示：你们是不是惹到它们了？这还真没有，只是我们离近了就会自动被它们盯上而已。每次去那刷材料，我都是绕着它们走，或者直接飞过去。“一路走来诸多线索，冥冥之中似乎都有联系...”钟离沉思了一会当即说：“工人们是前天往南天门方向去的。从这里过去，要经过一段艰险的山路。假如他们的目的地就是南天门，我们应该还能赶上。”
听到这，派蒙毫不犹豫的点头同意了钟离的提议：“嗯，马上出发吧！”目的地是南天门？那不就在前面了吗？好的我们这就出发。不，派蒙这话不是跟你们说的。“方才我在附近做了记号，万一老戴追来，也能循着记号找到我们。”
派蒙忍不住的喊了一句：“不愧是钟离！”就在几人朝着南天门走去时，派蒙看到河边躺着一个人：“喂喂，快看地上！这是我们要找的人吗？”
啊？饿死？失踪了六天，还只带了挖矿的工具，应该不会吧？昆钧走过去仔细的看了看说：“旁边还落着背篓...他确实是矿工。”
派蒙有点慌了：“喂，喂，能听见我说话吗？”钟离看着躺在地上，状态明显不是很好的矿工说：“看他的样子，应该是筋疲力尽才昏倒在此。”派蒙测头看着钟离问：“要叫醒他吗？”
突然，地上的矿工动了：“我还能...能挖...”嗯...派蒙摸着下巴陷入了沉思：“嗯？嘴里嘀咕着什么东西...”还“一直在挣扎...很想站起来的样子。”空也不知道这是什么情况了。
就在反应，希望其他三个没事吧。不，那三个人还真说不定。躺这的人都这样了，那没躺下来的人...岂不是更惨？“如此执着，实在反常。”别的暂且不说，“附近有个营地，先带他到那里安顿下来，再做打算。”说着，钟离便带旅行者他们去营地了。
营地里，钟离看着矿工和正在检查矿工情况的昆钧沉默不语：派蒙见钟离的脸色不是很好，连忙问他：“怎么样？他不会死吧？”钟离跟派蒙他们解释了一下：“他是劳累过度，陷入了昏迷。幸好，没有性命之忧。”
但...“他怎么会累成这样？”空不能理解。啊，派蒙说：“我刚才听见他在念叨，说要挖什么东西，所以他是挖累了吗？”“不无可能。”但具体情况还有待确定，钟离是这么说的。
空还是感觉有哪里怪怪的：“好奇怪...他不是被带走了吗？”被带走挖矿？南天门这边有矿吗？璃月人表示：他们怎么不知道这件事？突然，蹲在矿工身边的昆钧说话了：“嗯？他口袋里好像有什么东西...这是...矿石的碎片？”
昆钧看见了，看见这块石头是他从矿区捡来的。昆钧当即走向旅行者，跟他们说：“各位，我看了他口袋中矿石碎片的记忆。这些碎片是这个人从矿区带出来的，可见此人确实是我们要找的四名矿工之一。”
钟离表示：“那他会倒在这里，就更有意思了。”“被人带走，然后...被丢弃？”派蒙有点晕：“可既然要丢掉他，又为什么要把他一路带到这里呢？”钟离说：“除非发生了什么事，让他不得不掉队。”
“唔...唔唔...不行，太神秘了。”派蒙想不出来这是为什么了。而屏幕外，也没几个人想清楚这件事。就在这时，昆钧说：“啊，对了！看到这些碎片才想起来，我也有些东西要送给你们。”
“什么什么，有礼物吗？”派蒙的视线瞬间就转移了。反倒是一旁的钟离有些不解的问：“送给我们？为什么？”昆钧是这样说的：“不瞒你们说，与老戴会合之前我总是犯迷糊，和你们一起查案，思路才变得清晰起来。”
“我一直在偷偷庆幸老戴还找了你们几位帮忙。要是没有你们，只凭我一人，恐怕没办法查到这么多线索。这些是我从集市淘来的水晶，别看它只是水晶，成色可是极其罕见的！一人一块，就当留个纪念吧。”
水晶？大家都看到昆钧手上的那几块水晶了。识货的那些人表示：你这是从集市淘来的？他们怎么就淘不到成色这么好的水晶？窒息. jpg派蒙看着手里的水晶感叹：“好漂亮的水晶啊，颜色还会变！这样看，那样看...感觉都不一样。”
空有些犹豫了：“看起来非常贵重...真的可以给我吗？”昆钧笑着说：“别客气，拿着吧。这块给钟离先生。”钟离看着昆钧手里的石头，没有第一时间接过来呢。“咦？怎、怎么了，不喜欢吗？”昆钧不知道钟离为什么会是这反应呢。
钟离的回答是：“不，怎么会。只是没想到，会在这样的时刻收到礼物。多谢，我会好好保管的。”没想到会在这样的时刻收到礼物吗？确实，忙着找人，谁会想到自己会突然收到同伴的礼物呢。
所以说...小昆果然是好人吧。璃月人表示：送帝君礼物的人怎么会是坏人呢，希望小昆和帝君能解开误会吧。送出礼物的昆钧很高兴呢：“谢谢你们愿意收下。好的礼物送给识货的朋友才有意义。我看这一带也有不少石块，你们先休息吧，我去周围逛逛，顺便摸摸石头。”
派蒙被昆钧的话逗笑了：“小昆还真是喜欢石头啊！”对此，昆钧说：“矿石是大地的结晶，时间的沉淀。和它们在一起，我会觉得安心。你们慢慢休息，出发前叫我一声。我就在附近，不会走远。”
看着向外走去的昆钧，旅行者问钟离：“他一个人不要紧吧。”“不用担心，我刚才看过周围，没有其他危险。”说着，钟离有些严肃的看向了空：“对了，我有话要跟你说。”派蒙被钟离的表情吓到了：“唔？神情有些严肃哦？”
不会吧，帝君这表情...难道说小昆真的有问题？璃月人刚放下来的心又提了起来呢。钟离问旅行者：“旅行者，关于镇龙石，你有什么印象吗？”空的回答自然是：“没有。”
派蒙不知道钟离为什么要问这个问题呢：“是他找的那种矿石对吧，有什么特别之处吗？”钟离说：“镇龙石是一种罕见的锻造用矿石。常见的水晶多数是在高温环境下自然形成，镇龙石却是元素反应引发的结晶成品。”
元素反应引发的结晶成品？“元素反应...能到结晶成品？”“不是，镇龙石不是锻造用的矿石吗？矿石矿石...它应该能保留很久吧？”“可因为元素反应产生的矿石...真的能保留这么久吗？”
对于不少人来说，镇龙石这个词还是很陌生的。他们自然被不知道这些事了。“元素反应能产生实物吗？”派蒙也完全不知道这件事。“可以。不过，只有很少一部分能被长久保存下来。”钟离告诉他们：“镇龙石诞生于千百年前的一场大战。强烈的元素力碰撞导致元素结晶，战斗结束后，这些石头奇迹般留存了下来。”
“居然是这样啊...”派蒙好像听明白了。千百年前的一场大战？坎瑞亚那次？不，不是坎瑞亚那次。坎瑞亚的覆灭只是五百年前...咦？五百年前和千百年前...好像也不是没有可能？提瓦特的不少人对此可好奇了：除了坎瑞亚的那一战，难道千百年前还发生了什么大战？
“但它毕竟是结晶造物，数量很少，知名度也不高。再者，早在几百年前它就被开采殆尽了。现代的璃月人，为什么要找早已不存在的矿石？”钟离还真不知道这是为什么。派蒙终于知道自己为什么会感觉有些不对劲了：“对哦！如果他能知道这种石头的存在，不就更应该知道它被人采光了吗？好奇怪...完全说不通...”
是的，昆钧这反应，在知道镇龙石早就被开采完的人眼里，确实很古怪。而就钟离不认识昆钧的这件事，也表明了昆钧不是璃月的仙人。这就很让人无奈了...钟离说：“矿业相关的工作者里，也有一些对镇龙石感兴趣的人。但像昆兄这样说不出缘由却要找石头的...十分少见。”
“或许他是另有来意。”空已经开始怀疑他了。“另有来意...是坏人吗？”派蒙一脸惊恐的后退了一点。坏人，钟离表示：“现在很难定论，不如先静观其变。别忘了，眼下最主要的目的是救回那些矿工。至于其他，早晚也会水落石出。”
派蒙缓缓的打出了一个问号：“虽然不一定是坏人，但能让钟离有这种反应的人，除了坏人还能有谁？”
再说了，好人和坏人...又是怎么判断的，谁能说清楚？说着钟离又叮嘱了旅行者和派蒙一句：“与目标的距离正在缩短。我想，我们应该沿这条路继续走，能找到其中一个，就能找到剩下的人。等你休息完毕，请你叫上昆兄，我们继续追查。”
“至于这位工人，可以先安置在营地内，等解决了事件，再回来照看他。给老戴留张字条，万一他找来也能及时处理。”就这样，派蒙顺着钟离的意去找昆钧了，旅行者则是留下来写纸条...
该说不亏是曾经的岩神吗？办事就是靠谱。连老戴找来后要干什么都安排好了。“小昆——！该出发啦！”派蒙还没飘过去就开始喊昆钧了。听到派蒙的声音，昆钧这就准备跟他们一起走了：“好好，我这边也逛得差不多了。”
也就在这时，钟离走了过来问：“昆兄可有什么收获？”昆钧颇为无奈的摊着手说：“这一带的石头都很漂亮，不过没什么特别之处，把手放上去也没看到更多线索。果然，矿石的记忆也会随时间、环境而变化。”
矿石的记忆会随时间、环境的变化而变化？暂且不说发生变化的这件事，就矿石有记忆而言，就已经很魔幻了。除了一些学者，提瓦特没几个人不想吐槽的。空没听明白：“这有什么规律吗？”
“呃，不太好归纳呢...”昆钧想了一会说：“我个人觉得，矿石中留存的，大多是近期的记忆。”派蒙有些惊讶呢：“没有远古的记忆可以看吗？”昆钧是这样说的：“岩石恒久，可时光会将很多记忆抹去，能被长久保存下来的，只有那些极度强烈的情感或意念。”
是这样啊，派蒙抱着肘说：“好现实，根本就和人一样嘛。”“嗯，也有道理。”但这并不是重点呢，昆钧说：“走吧，去前面看看。”
磨损？怎么又是磨损。看来这个磨损...确实不好搞？而暗喻帝君，就像弹幕上说的那样，帝君连送仙典仪都知道，又怎么会忘了什么。不少璃月人都表示：他们不是很清楚异世之人的脑回路呢。
反倒是蒙德人，在知道了温迪和他的那位友人，还有斯坦利的事后，有那么一点理解弹幕了。是的，不管是记忆磨损忘了很多事情，还是记忆没问题但眼睁睁的看着自己的友人一个个的离世，那都算不上什么好的结局。
就这样，走着走着，几人就看到了一颗巨大的树。昆钧更是忍不住的感叹：“哇，好大一棵树啊！”派蒙也很喜欢这颗树：“上面还有很多神秘的结晶，好奇妙。”“这棵古树...”钟离好像认得这颗树，但最终什么也没说呢：“分头调查吧，那边交给我，这一带就拜托你们了。”
空没有问题：“好，注意安全。”“嗯。”在得到肯定回答后，钟离毫不犹豫的转身走了。这是...发现哪里有问题了吗？看着钟离在目标明确的样子，一群璃月人可激动了。可惜的是...镜头没跟着钟离走呢。
看着径直向一边走去的昆钧，派蒙问：“小昆，你看到值得调查的东西了吗——？”“只有一块石碑。”说着，昆钧走到了那个石碑的面前。派蒙看了看昆钧面前的这个石碑表示：“听起来没什么用，我去别处看看好了。”
昆钧也挺无奈的：“唉，聊胜于无，试试吧。”“这个石碑我好像见过？”“这不就是帝君立的那个石碑吗？”“说是有恶龙镇压于此。”“上面的，谁跟你说这石碑是帝君立的？”
“嗯？”“我的意思是...这龙确实是帝君镇压的，但这个碑可不一定是帝君亲自立的。”“为什么这么说？”“马上你就知道了。还有，那叫石镇子，别整天在那石碑石碑的叫。”这是...昆钧的表情瞬间变了。
派蒙不知道昆钧为什么会是这反应呢：“咦，你怎么了？”昆钧扶着额有些头疼的说：“...刚刚有些头晕而已，没关系，已经好了。”对此，空问：“有什么发现吗？”啊，这个啊...“暂时...嗯，暂时还没有。”这次昆钧没有说自己看到了呢。
嗯？记忆恢复了？可是这反应...难道说昆钧真的是故意接近帝君他们的的？璃月人瞬间就警惕起来了呢。
派蒙表示：“没办法了，空，我到那边再找找，你爬到树上去看看？”“你确定树上有线索？”空不是很想上去呢。派蒙理所当然的说：“不试试怎么知道没有，再说，你还可以登高望远呀！”
空表示这个问题问的好，为什么非要他上去看看啊。收到空的视线的派蒙成功炸毛了：“看我干什么，又不是我叫你上去看看的。”
是是是...空也没想到，开个玩笑派蒙会有这么大的反应呢。对此派蒙可委屈了。而原本正在沉思的昆钧，一抬头就看到旅行者和派蒙正盯着他看。昆钧连忙来了一句：“啊！是、是吗？”
“对呀对呀，我想的办法一向很不错哦。”派蒙可得意了。“等等，我会飞！哎呀，那还是我去吧，你们在这里等等哦，我马上...”“各位，来这边。”就在派蒙准备飞上去时，钟离喊他们了。
“咦，钟离的声音...是从树后传来的，他是不是找到了新线索？快去看看，说不定是找到人了！”说着，派蒙带头向树后跑去。昆钧也连忙跟了上去。唯独旅行者停在了石碑的面前。
石镇子上写的是：玄黄好生，而仙君慈仁。压恶龙于此，闲人勿要造次。还真是恶龙？“说起来我们璃月和龙还真是有缘啊。”“是啊，帝君还有若陀龙王都是龙呢。”若陀龙王...之前说这块石镇子的人沉默了。虽然当年若陀龙王与帝君的那场大战，知道的人不是很多，但终究是有的...
他们看向前方，七位神祇，一个也没动。反倒是旅行者和派蒙有些好奇的时不时看两眼钟离，希望能从他脸上看出什么来。就连一向比较活泼的温迪都闭了麦。是的，就连温迪都闭了麦。咦？不会真的有人没发现温迪已经闭麦很久了吧？可以说，从戴因和他那一身标志的坎瑞亚服饰出场后，温迪他们就陷入了沉默。
而沉默的原因，怕是只能慢慢揭晓了。来到树后，钟离示意他们看向自己身后的洞：“这条路是新挖的，看来，答案就在前方。”就在这时，派蒙好像听到了什么：“地道里好像有声音？呜哇...我、我不要走第一个！”派蒙被洞穴里的诡异声音，吓的连连摇手呢。
对此，钟离说：“放心，我来打头阵。”一旁的昆钧看着钟离终是什么也没说呢。“尽头有些不寻常的气息。谨慎起见，各位，请做好准备。”“不愧是帝君。”“一点也不担心里面会有什么呢。”
会有什么？恶龙吗？一个二个想的要太多了吧。上面都说了那恶龙被帝君给镇压了，有帝君在，就算那恶龙再跑出来一次，他们也不怕。走进洞穴，不出意外确实是钟离打头阵。跟在钟离身后的是旅行者和昆钧。
突然，走在前面的钟离停下了：“这是...”派蒙更是直接飞到钟离的前面，指着那些正在挖东西的矿工说：“失踪的矿工都在这里！他们，他们在挖什么啊？”“恐怕这条地道，就是他们拼尽全力挖出来的。”钟离已经不想说什么了。
是的，就像钟离和派蒙说的那样，失踪的另外三名矿工此时还在挖。？前方高帅？璃月人的注意瞬间就跑偏了呢。至于原本应该被他们关注的三位矿工...反正有帝君在，肯定不会有事的啦。这种时候，看帝君更重要。
而环顾四周的派蒙，怎么可能看不到正前方的那道奇怪的门：“那道门...是本来就有的吗？”嗯...“挖一条通往古老封印的隧道。”钟离算是知道怎么回事了：“若是没人发现，他们会一直挖下去，直到打开封印之门。”
派蒙整个人都不好了：“难、难道说，封印里面有什么...”派蒙的话还没说完，那三人突然放弃了自己手上的工作，转头攻击派蒙。“啊！！”就在派蒙冲回旅行者他们的身边躲着时，钟离的护盾也展开了。
“什么啊！”派蒙表示：“我才没有见风使舵呢！我这叫识时务者为俊杰！”嗯？空缓缓的打出了一个问号：你在说什么？你这意思是我不如钟离靠谱了？当然，话虽然是这么说的，但空也觉得钟离很靠谱，给人一种安心的感觉呢。所以他也就没说什么了。
可一直待在护盾里也不是办法啊，“怎么办，又不能攻击这些平民！”派蒙一脸担心的看着钟离说。钟离真的派蒙在想什么。虽然他没有回答，但抬手推着护盾向前走的这一举动，就摆明了钟离的态度。他不需要伤害这些人，就能接近封印。
真，真的好帅啊！这个盾，也是真的很有安全感了。不少天天在外躲避丘丘人攻击的表示：他们也想有这样一个盾啊！可就在钟离推着护盾前进时，无数黑雾在护盾里凝聚成了一个小女孩？
钟离好像没能察觉到她，对此，小女孩笑着发动了攻击。“帝君！”“小心！”“有人偷袭！”看到这里，璃月人的心都快跳出来了。好在昆钧注意到了小女孩，并成功就这道攻击挡了下来。
但巨大的冲击直接击碎了前方的封印，钟离和旅行者他们直接被封印打开所形成的气流吸进了门里。
猫猫挠地？啊这...刚刚旅行者好像是有这么一个动作？空猫猫...好像是有那么一点可爱。而空则是成功被这些弹幕给噎住了：这种时候难道不应该担心他们会去哪吗？都这样了这群人还在开玩笑，警惕也太差了吧。
这不是因为有钟离在吗？那封印上的纹路看了吗？不觉得它和帝君盾上的纹路很像？再说了，石镇子上不都写了里面的东西是被帝君给封印的吗？有帝君在，放心~换句话来说，帝君带给我们的安全感，你们提瓦特人不懂。
门内，由八根石柱支撑着的封印里，正困着一只巨大的龙？进入封印里的旅行者他们，正好目睹了封印被它震毁的样子。屏幕外，一群看清封印里的是谁的璃月人，脸色都变了。“那是...”
“若陀龙王！”“怎么会，若陀龙王他，不是随帝君征战。又怎么可能是恶龙？”知道当年到底发生了什么的人，终究是少数...派蒙有点害怕的问：“这是什么怪物？”派蒙口中的怪物，也就是若陀龙王说话了：“摩拉克斯，你亲自送上门来，倒是方便我报封印之仇！”
钟离看明白了：“原来如此，那个小女孩是你的力量化形而成。但若陀龙王，若你还记得...走到这一步并非你我本意。”对此，若陀龙王的回答是：“无需多言，纳命来！”这若陀龙王攻击钟离他们时，旅行者也毫不犹豫的提着剑上了。就在钟离也现出长枪后，屏幕...黑屏了？
别看我，我是真的写不出来旅行者是怎么变成温迪，凯亚，他们的样子打若陀的。而钟离...自己操作，有时候还会被若陀撞飞...队伍里随便挂一个，小昆都能奶回来了，还说什么专心战斗摩拉克斯...凑合着看吧，我尽力了。
除了无数石块下落攻击的声音，就只剩下若陀龙王和钟离的对话：“唔呃...你背叛了我，又要再一次背叛我吗？”“你若这么想...便这么认为罢。承载记忆之人，注定背负真相的重量。本应如此。”
“摩拉克斯！你当真要毁灭我！啊...！”屏幕再次亮起时，封印已经重新立了起来。而站在封印中央的，正是那个戴眼镜的小女孩？“摩拉克斯，从前也是你将吾封入地下，千年后竟又是你...”
电车难题，一个异世流传挺广的思想实验：讲的是一个疯子把五个无辜的人绑在电车轨道上。一辆失控的电车朝他们驶来，并且片刻后就要碾压到他们
幸运的是，你可以拉一个拉杆，让电车开到另一条轨道上。然而问题在于，那个疯子在另一个电车轨道上也绑了一个人。考虑以上状况，你是否应拉拉杆？。考虑到你们这边没有电车，稍微总结一下就是：你选择救五个人，还是一个人？选择了救五个人，那另一个人必死无疑。同理，救一个人，另外的五个人...你们懂的
至于天理是选了多数人而放弃少数人，是仅仅只是为了维护自己的统治而设磨损，又或者是...看到后面你们就明白了提瓦特的人被弹幕什么的炸的有点懵。天理？因为天理施加了磨损，才导致若陀龙王与帝君的敌对。
而天理为什么要施加磨损是为了大多数人好？这都什么跟什么啊...
钟离沉默了一会，看着他说：“你应称之为宿命，若陀龙王。”“宿命？宿命...！宿命！！哈哈哈哈哈！！这就是神的考量吗？毁灭你所不需要的东西，带着屠夫□□荒野！”
“不，是你忘记了。”“这个声音是...”就在旅行者和派蒙感觉这个声音有点耳熟时，钟离已经报出了他的名字：“若陀...”出乎意料的是，旅行者和派蒙回头后，看到那个人是——昆钧。
“咦？昆钧？”对此，派蒙可震惊了。昆钧走到了钟离的身边熟络的说：“久违了，摩拉克斯。”
“不是，等等？”“若陀？”“帝君刚刚说了什么？”“若陀不是在封印里面吗？”“这是...有两个若陀？”“你究竟是...”昆钧跟钟离一样揣着手说：“如你所见，若陀龙王。”
“方才那场战斗中，你把力量都用在了我们身上。”战斗中，钟离感受到这件事了。“哈哈，没办法，我拥有的只有这些。”昆钧笑的倒是挺开心的，就好像只要能帮到钟离他们就行。
这到底是怎么回事？为什么帝君跟他...好像很熟的样子？空有点懵的看着昆钧问：“到底谁才是若陀龙王...你不是昆钧吗？”对此，昆钧跟空说：“恕我未能及时告知真相，旅行者。有些事我也是到了这棵树下才明白过来。确切说来，我并非完整的若陀龙王...而是一小块碎片。天地、阴阳、两仪，你可以将我和那边的龙王视为此种存在。我们均是若陀龙王意志的分体。”
也就是说...“有两个若陀龙王？”派蒙一脸震惊的看了看封印里的那个孩子，又看了看昆钧，不知道该说什么了。好家伙，还真有两个若陀龙王？天地、阴阳、两仪...这可真是有够神奇的。
“不！不可能，难道你是...？”阿鸠一点也不想承认这件事。昆钧说：“结界松动后，你的力量在外界化形为一个孩童。你用这种身份向人诉说被镇压的怨恨，可人们不以为然。随后你便想到，封印松动令你有机可乘。掳走矿工也是为了挖出封印入口，你打算内外合击，冲破封印。”
封印里的若陀龙王生气了：“你胆敢口出狂言！若你真是我的一部分，又为何站在背叛者身旁！”背叛者？昆钧有些生气了：“而我是封印松动时觉醒的另股力量，微弱到无法单独构成个体，只能附身人类。我的意识十分混沌，连自己是谁都想不起，只对跟过去有关的事物有反应...我的目的只有一个，找到摩拉克斯，让他阻止你。”
这个瓜有点大，先让他们缓缓。也就是说两个若陀龙王，一个想冲破封印报复帝君，另一个想找到帝君让帝君重新封印他？为什么会这样？钟离看着昆钧说：“如果你的力量再强一些，我就能更早认出你，而不是等你提起镇龙石才察觉到异样。”
昆钧的回答自然是：“不怪你，我早已面目全非了。直到摸到那块古老的石碑，才想过去种种。”昆钧看着天忍不住的感叹：“实在太久了啊。年轻的人类与年迈的地龙均无从知晓的秘密...摩拉克斯，你说还是我说？”
“无妨，由你定夺。”听到这话，昆钧笑了：“哈哈，你还是老样子。那就我来吧。”昆钧跟旅行者和派蒙解释到：“若陀龙王原是岩神摩拉克斯的知交与战友，寿命远超人类。然而，大地的衍生物正如这地面的岩石...”
“岩石的记忆并不很长，能留存其中的只有极为强烈的情感。时间越久，记忆便越模糊。磨损正是世界加诸其身的导火索。”磨损是世界加诸其身的导火索？有点深奥，他们好像没听懂...
“磨损...”空陷入了沉思。是的，磨损...“磨损夺去了若陀龙王的思考，让他渐渐回忆不起故友的面貌，想不起曾亲自守护的璃月港。原本完整的龙王变得暴躁、富有攻击性。”
听到这，封印里的若陀龙王说话了：“是人类攻击了我赖以为生的地脉！”地脉？怎么会！璃月人的第一反应就是不可能。若陀龙王跟帝君一样算是璃月的守护神了，他们怎么可能会攻击他赖以为生的地脉？
除非他们不知道，或...必须攻击...昆钧就这样看着封印里的那一半说：“此言诚然。所以你才攻击层岩巨渊，才有了那场与摩拉克斯的大战。最初，为了开拓疆土、发展生产，璃月人进山采矿。过度开采引发了地脉震动，使我们苦不堪言。”
“磨损更是让我们变得如同野兽。无论怎么挣扎，我们依然不断失去与人共处的能力...失去理性。”“摩拉克斯分出自己的力量以阻止我们进一步磨损，却只是徒劳。磨损是天理之所在，力不能及。所以，我们成为了你。从你的意志之中，又分化出了我”
过度开采...磨损...璃月人的脸色越来越难看了。封印里的若陀龙王沉默了。昆钧说：“我是你最后的契约，见证若陀龙王与摩拉克斯的约定。你可以愤怒，但绝不应否认我。”
“不，不...”是的，昆钧是这样说的：“我乃若陀龙王善性的残留，代表契约之志、高远之心，以及与人共存的和平意愿。”璃月人不是很想说话了，他们正在思考若陀龙王和璃月的关系如此紧密，意志也如此坚定，为什么最后会变成这样。
即使是帝君也没办法改变这样的结局。“不！我乃若陀龙王，元素结晶创生之物，承载大地的力量与回忆，与山海同寿，绝非蝼蚁的盟友！”昆钧当场就不干了：“摩拉克斯并非蝼蚁。”
另一位若陀龙王的回答自然是：“蝼蚁的神，不过是蝼蚁罢了！”对此，昆毫不犹豫的说：“是你忘记得太过彻底。最认可摩拉克斯的人正是你——也是我。你忘却的事，都储存在我心中。你若是大地的回忆，我便是与人共存的回忆。天动万象，山海化形...”
“...荒地生星，璨如...烈阳...”虽然忘记很多，但不管是哪个若陀都还记得这句话。钟离很久没听过这句话了。天动万象，山海化形，荒地生星，璨如烈阳...钟离的神情有些恍惚，看着屏幕里的那两位若陀，他又怎么可能...也罢...或许这就是宿命吧。
“奇怪，这是什么感觉这些...这些是...”就在若陀犹豫的时候。昆钧说：“你早就力竭，会先我一步消失。但在那之前，我将这些分享给你。雪落于春日的荒野，须臾便会融化。哪怕稍纵即逝，无法在你心中留下任何痕迹...哪怕这是最后一次。”
“不，怎会如此...我不承认这是宿命！”宿命？昆钧摇头了：“或许不是宿命，却是命中注定之劫。”“摩拉...克斯...”若陀的话还没说完就直接消失了。对此派蒙可没想到它会消失的这么快：“那个小女孩完全消失了...”
“被磨损的宿命吗？”磨损...空不喜欢这个词呢。璃月人现在也不喜欢磨损这个词了。就算封印里的那位若陀对他们，对帝君很不友好，可就看昆钧的反应，想必弄成这样也不是他的本意...
可是如果是战友，甚至是挚友的话...看着他在自己面前消失，帝君真的没事吗？钟离看着昆钧问：“若陀，满意了吗？”“为自己善后，称不上满意与否。摩拉克斯，你如今的名字叫做钟离，是吗？”
钟离没想到昆钧会问这个问题呢：“正是。”昆钧笑着摇了摇头说：“不行，我还是习惯叫你摩拉克斯。”不喜欢？那...“随你喜欢。”昆钧提到当年的事了：“点睛之事我尚未忘却。”
“举手之劳，不必挂怀。”“你双目完好，自然不知道盲龙对阳光的追寻。但摩拉克斯赋予若陀龙王双目一事，我不会忘记。”虽然钟离没有说什么，但昆钧一直记得他的恩情。点睛...一群人的心情更复杂了。
不知为何，昆钧突然停了下来。钟离自然是看出他的情况了：“你的力量就要枯竭了。”昆钧忍不住感叹：“一如既往的好眼力。”也就在这时，钟离问他了：“外出走走，如何？”
外出走走？昆钧突然愣住了：“当务之急难道不是救治封印外的矿工？”“没错。所以我现在要去外面走走，处理因你而起的问题。”昆钧笑了：“哈哈，所言甚是。走吧。”
其实...钟离不提，观影室里的人早就忘了外面还有几个人要救治。该说什么？帝君不愧是帝君，太可靠了。离开秘境，旅行者等人被传送到了树外。派蒙可惊讶了：“咦，怎么把我们传到这里来了？得赶快回去看看刚才的工人！”
几人没走多久，就遇见找来的老戴了。老戴惊喜的说：“原来你们在这儿啊！我和兄弟几个看到你们留的线索，一路追了过来。路上咱们还在前面的营地帐篷里找到了晕倒的小茂，已经将他安置好了。可惜，还没找到其他三个兄弟...”
没找到？怎么会，帝君不是留下线索了吗？怎么会没找到？那位若陀...也没有就矿工带进秘境啊。不，等等...该不会是封印破的太快了，帝君还没来得及留下线索吧？话说回来，帝君好像...是第一个被吸进去的吧？旅行者好像还扒拉了两下...不行，快住脑，帝君才没有像旅行者那样扒拉呢！不用将帝君带入成旅行者啊。
突然，老戴好像发现了什么：“咦？小昆，你这是...”而为了防止老戴说出什么令人费解的话，昆钧连忙说：“小事而已，不必介怀。找那几位工人的话，他们就在旁边的山洞里哦。”
“山、山洞里？发生什么事了吗？”老戴根本不知道这周围有山洞呢。对此钟离稍微跟老戴解释了一下：“他们花了不少力气，但没有生命危险，不必担心。”
璃月人表示：虽然知道你们说的是实话，但为什么他们就是感觉有点不爽啊...
当然，小逝...什么的，打了一个插，观影室内的气氛确实缓和了不少。老戴听到这高兴的连连点头：“好，好，多谢各位！我得赶紧去看看他们。”也就在这时，昆钧扶着头问：“稍后可是要把人带回璃月港？”
老戴点了点头说：“对，对。”得到肯定回答的昆钧又问了一句：“我也一起，可以吗？”老戴当即说：“没问题！几位都是我们兄弟的救命恩人，有什么要求我一定满足。等我先去看看他们的情况再来跟各位道谢。”
璃月港？昆钧...这是什么情况？不是说要消失了吗？怎么突然又说要去璃月港了？而且他之前说的不知道自己来璃月港是为了什么，这是已经知道自己为什么要来璃月了？听到这，派蒙凑到了昆钧的面前问：“小昆...啊，不对不对，应该叫你龙王！你也要回璃月港吗？”
“不是我，是这具身体。”昆钧跟旅行者他们说：“我消散后，就让这具躯体的主人随工头一道回璃月吧。昆钧乃是名匠后人，假以时日必能名晨一方。这样的人物，绝不能有闪失。”
啊...原来是这具身体，或者说是真正的昆钧要来璃月港吗？璃月人的心情可复杂了。一方面是他们可能确实攻击了若陀赖以生存的地脉不知道该怎么面对他，另一方面是有点遗憾若陀他没来璃月...
不管怎么说若陀龙王都跟帝君一样，为璃月的建立付出了巨大贡献。即使有过攻击璃月被帝君封印...但那也不是他的本意...璃月人真的是越想越纠结呢...对此，钟离笑着说：“你还是老样子，偏爱铁匠得很。”
“刀剑无眼，匠人有情。人情二字，不就是人类最引以为傲的事物吗？”昆钧是这样说的。也就在这时，钟离告诉他：“若陀，我已不是岩神了。”昆钧的笑容突然就淡了：“...我能感觉到。”
钟离说：“现在的我只是一个平凡的璃月人。”胡桃表示：回去后要不要跟钟离说一下，有关过度的谦虚就相当于炫耀的这件事？一直这么谦虚可不行啊...
嗯，还要告诉钟离普真正的通人，跟他所想的普通人是不一样的，最起码不是谁都像他一样能认出来那么多东西。虽然这些，钟离可能一辈子都用不上了...至于你们问的为什么用不上，这不是理所当然的吗？知道钟离身份的璃月人，就这表现，怕是什么都依着钟离了。
“连你也走到这一步了啊...丑话说在前头，我可不敢保证下次不会有新的震动将我唤醒。”昆钧是真的不知道下一次再见，他会是什么样。“无妨。即便有那么一天，璃月百姓也该做好面对你的准备了。”说着，钟离走便向了一旁。
“没有岩王帝君的璃月，可行吗？”昆钧毫不犹豫的跟了上去，看着头顶的太阳问。情绪波动挺大...这反应...波动的好像是挺大的。
最起码就连温迪这几千年来都没见过几次。“倘若天下无神，这里便是人的国度。我曾是人的神，理应见证人的兴衰。”听着钟离的话，昆钧忍不住的感叹到：“任何生命都会在岁月长河中损耗、变质，你是我们之中最坚强的灵魂，竟也被它磨损...”
“但也无妨。因果由天，倘若我们的使命已然告结，就应勇敢地踏上离开之路。你或许长生不老，注定孤独，可那只是暂时之事。当你来到时间的尽头，便会与过去未来所有因缘之人重逢。”昆钧是这么说的。
对此，钟离表示：“论寿命还是你略胜一筹。元素创生物的寿命，说不定是这片大陆上最长的。”“若非如此，你也不会因无法杀死而被迫面对我。”原本叉着腰的昆钧终是放下了手。
“诶嘿？”怎么突然又提到我了？看来异世的人真的很在意当年的事，可是为什么呢...温迪陷入了沉思。
而其他的提瓦特人刚刚才反应过来：是哦，参加战争也可以摸鱼啊！再说了，说是七神覆灭坎瑞亚的可是坎瑞亚的遗民，虽然不一定会说谎，但他们说的还有待考证。所以...他们急什么？提瓦特的人突然想起这件事了。只能说被异世的人给带歪了？
昆钧问了：“从前在层岩巨渊，你犹豫过吗？”“岩石尚可有心，我自然如此。但我是契约之神，也曾是璃月人民的神。”钟离的话虽然没有说完，但昆钧已经知道钟离的答案了。“你选择了义，却没抛弃仁。所以你并没有对我施以杀手，我是自愿被封印的。”
而钟离却侧头问他：“地龙翻身撼天动地，以你的能耐，哪怕是全盛时期的我也难一人对抗，更谈何封印。”“所以才有我的诞生啊。怎么说我也是看着璃月港诞生的元老，即使不再是过去那副模样，也要以自己的方式贯彻约定。身为契约之神的挚友，这是我遵守契约的最后办法。”
不得不说，璃月人有那么一点心动。毕竟就目前而看，他们的帝君好像也受到了影响。就连其他几国的人也开始考虑这件事了。谁让磨损什么的，好像针对的是大陆上的所有...神？在最初的沉默后，钟离转过身看着若陀说：“谢谢你，若陀。”
昆钧跟钟离说：“我的生命接近无穷，将与永恒的时间一同延续下去...而你摩拉克斯，也是寿命极长的存在。”
帝君...就在一群璃月人担心自己帝君的时候，旅行者和温迪他们也很担心啊。嗯...其实待在二楼的若陀也有那么一点担心...好吧，什么有一点担心，那其实是非常担心。可惜的是若陀喊了主事人好几声，他好像没听到呢。
毕竟有其他世界出事了，主事人得去看看。突然，昆钧顿住了：“要走了吗？”钟离一眼就看出若陀现在是什么情况了。“摩拉克斯，若有缘，他日必将再会。”在萦绕着昆钧的白雾全部散去后，昆钧就这样直接倒在了地上。
所以...他们准备怎么解释？用梦游，失忆什么的，未免有点假吧？到时候老戴突然问起来怎么办？嗯...名匠后人应该也懂不少石头吧？一群人有点怀疑呢。“呜哇！”派蒙被突然倒下来的若陀吓到了呢。
而一直站在远处观望的空也走了过来问：“现在倒下的是...真正的昆钧吧？”钟离点了点头说：“对。不必担心，他只是睡着了。”派蒙叹了一口气说：“唉...总觉得很奇怪，好像他突然变成了我们不认识的人。”
也就在这时，钟离说了：“我们与昆钧确实素不相识。”“但曾在他体内的那个若陀...是你重要的朋友。”空是这样认为的。“嗯。”钟离有些惆怅的说：“这已是许久之前的事了...虽已千年，却像昨日种种，历历在目。”
几位仙人也挺无奈的：有时候寿命太长了还真不一定是件好事呢...稍后，送兄弟回城的老戴自告奋勇，将昏睡中的昆钧也一同带了回去。剩下的人，应该还有些话要说...
旅行者和派蒙跟着钟离来到了石镇子的面前。钟离看着这石镇子说：“千年前，若陀袭击层岩巨渊，我亲自阻拦，与他自巨渊一路厮杀缠斗到此，最终将他击落，封入地下。镇龙石正是诞生自那场大战。”
“若陀对镇龙石有本能的感知，下意识想要靠这件物品找到我。那场大战最后，我虽胜他，却并非是他不如我。他心中，仍有对我、对璃月乃至地上生命的情谊。他是自愿被封印的。只可惜，因磨损而忘却了。”
从层岩巨渊打到绝云间？熟悉璃月的人表示：这得多远啊？当然了，不熟悉璃月的，有人要璃月的地图了哦~从层岩巨渊到绝云间，好像不是一般的远啊。
“磨损的力量太可怕了...你也被磨损了吗？”话说一半的空突然意识到钟离也有被磨损的可能，为此空连忙问到。钟离告诉空：“我亦无法逃避。只是我比常人更懂得一个道理：该离开时，便要离开。越是强大的力量，被磨损后带来的危险也更大。几千年岁月冲刷，哪怕是岩石...也会偶感疲惫。”
等一下，你们在说什么？帝君也被磨损了？璃月人瞬间就慌了。一起慌的还有蒙德和稻妻。好在主事人离开前为了防止出事，特地在某些会让人心情激动的剧情播放时开了禁言。
只见一群人手舞足蹈，明明嘴巴在动却什么声音也没发出来...而在反应过来自己被禁言的众人更激动了：你有本事禁言，没本事回答他们的问题？说话说一半很好玩？不是我想说话说一半，是mhy他一点消息都没透露啊。冷静，冷静...
“所以你才卸下了岩神一职...”空好像明白了什么。“亲手封印了老友，也是我经历的磨损之一。为了正确之路，人们不断放弃、不断失去。或许这就是天理加诸我身的磨损”
“但我是人的神明，不论身份如何变化，都会以我这双眼睛见证属于人的历史。”尽管如此，钟离还是放不下璃月呢。就连派蒙都看出来了：“你还是很在乎璃月啊...”对此，钟离的回答自然是：“没什么，分内之事。这一次多谢你们了。”
情感诉求...璃月人有点蔫：情感诉求...他们好像从未考虑过帝君还有情感诉求...在他们看来，他们的帝君每年的决策都很正确，璃月在帝君的庇护下发展的也很好，可有谁考虑过帝君也情感诉求...不，不止是帝君，还有那些仙人们...
他们是不是...太理所当然了？理所当然的觉得帝君会一直守护他们，认为帝君什么都能做到...可帝君他...他们是不是做错了什么...璃月人越想越不对劲，还想着想着眼泪就出来？
不，你们冷静一点。虽然有过伤心和遗憾，但钟离他现在好好的啊！他可是帝君！而这是他自己选择的路，不需要任何人的同情，心疼归心疼，不要随便给自己加戏啊！“等等。我想向你打听一些事。”
面对突然出声的空，钟离问：“什么事？”“有关我妹妹的事。”派蒙这才反应过来：“对哦，差点忘了！是这样的，不久前我们遇到一个叫做戴因的家伙！他跟我们说起了坎瑞亚的消失与神明们的惩罚...我们也是到那时才知道，这些事与我们要找的人有关。”
空看着钟离十分认真的说：“事关我的亲人。这一切对我很重要。”派蒙更是直接说了：“钟离，你可是活了几千年的货真价实的神，一定亲历过那件事吧。”一些事？就那坎瑞亚的事？
一群人璃月人硬是把自己的眼泪憋了回去：等会的，哭什么时候都可以，帝君的事最重要了。而他们记得磨损是天理施加的吧？想坎天理了...“...”钟离闭着眼犹豫了很久，最后还是看着天说：“我不能说。”
“为什么？”派蒙可震惊了。“为什么不能透露相关信息？这对我们真的很重要啊！”对此，钟离说：“我明白，但很抱歉，这是我的契约。”派蒙晕了：“难道说，你对这件事也像对过去、现在的若陀龙王那样有苦衷吗？”
钟离告诉旅行者和派蒙：“这份契约诞生于一切开始之前。遵循契约的我，务必对此保持沉默。”
渊下宫？被迫自尽？珊瑚宫心海等人瞬间就反应过来弹幕在说些什么了。被迫自尽，被迫自尽...这四个字可真刺眼啊。
而璃月和蒙德人则是第一时间想起自己的神好像从未换过位，应该都知道那个契约...今天也是想暴揍天理的一天呢。“怎么这样...！！”派蒙算是知道他们不可能在钟离这得到答案了。
看着一旁明显有些失落的空，钟离说：“我将你视为朋友，让你失望并非我的本意。但身为契约之神，我绝不能背弃这份契约。”“其实，我猜也是。”这话说的，派蒙一脸震惊的问空：“你已经做好心理准备了吗？”
说的不错，确实有点道理。璃月人现在的心情可以说是越来越差了。而七神依旧是那样，一提到坎瑞亚还有天理，就什么也不说...“你似乎变得越来越了解这个世界了。”虽然不能直说，但给点提示钟离还是能做到的：“这片大陆上还有许多往事，许多秘密...它们经历了太久的时光，被人遗忘，或是遭到舍弃。如果是你，应该能够找到并捧起它们。”
“见证者，为见证而来。铭记者，因铭记而生。在你走向那个人的路上，也许会有更多困难，但只要你坚信这条路通往正确，一切就有意义。”自此，古闻之章第二幕完成匪石结束了？不，等等，帝君他们还没走...
最后，钟离还说了一件事：“此碑由理水叠山真君所立。碑文中称若陀为恶龙，是为提醒后人远离这处封印。”“可惜...善与恶只隔一线。若他的善恶是可以简单说清的事，倒也罢了。”此后钟离不再开口，空也只是静静地注视立在树下的钟离...
寂静中，惟闻风声飒飒。时间仿佛化作无形的河流，自身旁静淌过...浮光一瞬，人间千年。岩石有心，大地与神明亦然。理水叠山真君表示：他也不想这么写，但要警示后人，还不想让若陀被后人过分解读什么的，不就只能这样了？
在几次尝试后，琴当即对安柏说“普通攻击对他没有效果！丢掉那个装置吧！”“不要！”安柏坚决的说。这样的线索要是丢掉的话，恐怕以后...我是不会认输的！安柏在树林间快速的穿梭。
残缺的文件写着，那个名为邪眼的装置使用后会散发出雾虚草的气味...看着这强势的攻击，不少人的脸色都凝重了起来。“这真的是之前的那个克洛伯吗？”“这差别也太大了吧？”
“何止是差别大，除了一个胡子，他们之间一点相似之处都没有好吗？”坐在前排的几位领导者神色都逐渐凝重了起来：如果这种技术可以大规模的应用，那就意味着愚人众有着成百上千的...兵力。
“所以，这样的存在还能算是人吗？”一位蒙德人问出了所有人的疑问。琴也想到了：这气味...“和案发现场的那股气味是一致的！”所以绝对不能丢掉它！安柏说什么都不愿意将装置就这样丢掉。
在安柏摔倒后，琴一边和“克洛伯”僵持起来，一边跟安柏说：“安柏，关于那个文件——”回忆开始了：琴看着这残存的文件冷汗出来了：虽然和现场的口供有重合点，但愚人众为什么要...
琴看到了什么：“邪眼...持有人是...迪卢克的父亲——难道说...这个案件...跟迪卢克有关系吗？”柯莱站在一边沉默不语：安柏震惊：“迪，迪卢克？蒙德最大酒庄的主人，他的父亲是犯人吗？”
虽然但是...在知道迪卢克父亲死亡的真相后，再看她以前说的话，安柏有点心虚了：该说什么，辛亏迪卢克...前辈不在，不知道这件事吗？
凯亚注意到安柏的情绪了，但...凯亚现在不想管这件事，所以他直接无视了安柏？凯亚正在思考迪卢克到底干什么去了。同样是被揭露了自己的过去，为什么那个柯莱还在座位上坐着，迪卢克却被直接带走了。
“不，他的父亲已经去世了。不过，我已经派丽莎前去迪卢克的宅邸——”琴的话还没说完就让安柏快跑，她要拦不住“克洛伯”了。
安柏当即将装置甩向了爆桶，随后跟琴连手引爆了它们，自此“克洛伯”再次死亡...两人向蒙德赶去。“普通的攻击没用，但可以借助火药桶吗？”“差不多？”“你问这个干什么？你又遇不到愚人众他们。”
“我这不是好奇吗？”“所以，这次这个  ‘克洛伯’  应该不会再  ‘复活’  了吧。”“啊？这个...应该不会了？”“毕竟博士都回去了，他又不知道这件事。”“知道了他应该也不会管。”
“确实。”“就博士那嫌弃的样子。”“之前就想让他当实验体。”“这个  ‘克洛伯’  也是倒霉，摊手这么一个上司。”“那不是他活该吗？谁让他打我们的主意的。”
“就是。现在这样，纯属他自己作的好吗？”另一边，柯莱趁着丽莎和琴她们外出调查的时候，成功拿到了自己想要的文件，但...完全看不懂...就在柯莱站在图书馆门口，看着文件一头雾水的时候，凯亚发现了她。“你是谁？”
“所以骑士团最后抓到人了吗？”“这个发展...我怎么感觉...”“感觉什么？感觉骑士团抓不到人？抓不到人愚人众会就这么过去？”“也是...”“可那个，那些孩子，他们最后怎么了。”
“那么多的孩子，是只剩下她一个人了吗？”“谁知道呢。”“还不是愚人众干的，也不怪人家想报仇。”说着说着，愚人众又收到了一波眼刀。此时的迪卢克庄园，丽莎和迪卢克已经见面了。迪卢克明显有些不耐烦：先前凯亚应该已经调查清楚了，他跟前天的黑火案没有任何关系。
但...“前天马车爆炸现场留下的证物，和三年前，和三年前你父亲遇害现场的——惊人一致。”！迪卢克瞳孔地震：“那种被封存的档案，你怎么会——我知道了，是琴。”所以能不能告诉她三年前到底发生了什么呢？丽莎靠在墙上问。
这个，额...有点尴尬啊...“有这样揭人家伤疤的吗？”“不是，虽然话是这么说的，但骑士团这不是不知道当时的情况吗？”
“虽然做法有点不好，但我们也因此找到犯人了啊。”其实丽莎也觉得自己有点不是很厚道，但这不是特殊情况特殊对待吗？至于为什么时隔一年才会有这种感觉，听到的和看到的终究不一样，不是吗？而且迪卢克当时的语气很“平静”，现在想来，只怕是她误会了。丽莎忍不住的扶额——有点头疼。
就在凯亚和柯莱对峙的时候，一只脚踩在了凯亚的脚上，凯亚扭头：原来是安柏啊...安柏握着拳头一脸“笑容”的问他：“凯亚前辈，你该不会在欺负我的朋友吧？”“哦~那真是失礼了，请问你的朋友怎么称呼？”凯亚笑着问安柏。
“她叫！！...”安柏有点尴尬，她还着不知道她叫什么。安柏一把抓住柯莱：“你来告诉他！！”“哈？”柯莱没想到安柏会蹦出来这么一句话，柯莱无奈的叹气：“柯莱...”“有点尴尬啊。”
“说是朋友但连名字都不知道。”“毕竟是安柏啊。”“好在最后把名字跟问出来了？”“虽然话是这么说的，但...不是很想将那个孩子交给愚人众啊。”“谁想呢，谁都不想。”“偏偏不交还不行...”
蒙德人再次陷入了沉默。说实话，坐在前排的温迪，看着如今处处受置的蒙德心里也不怎么好受。空和派蒙也不知道该怎么说了。前排的几位知情者也沉默了。那什么，柯莱最后没有被带走啦，被带走的是迪卢克前辈，后来他自己回来了...安柏表示：她越想越心虚怎么办？
话说回来，柯莱找到自己要找的东西了吗？柯莱条件反射的就要说找到了，结果半途又改了回去。凯亚想说什么但琴走了过来：这次的案件很可能与迪卢克有关。说到迪卢克和三年前，“这么说来，那天正好是他成人礼的时候呢。”凯亚跟几人说了当时的情况...
知道当时发生什么的琴和安柏震惊。安柏的两只耳朵都垂了下来，在一边自言自语到：“迪卢克的父亲是因为乌萨才...“琴更是凑到了凯亚的面前问：“原来发生过这样的事...”凯亚点头：“嗯。我当时也在场。”
等一下，安柏问了：“但是当时是迪卢克的父亲赢了吧？那他是为什么...”“——是反噬。”安柏的话还没说完，柯莱便回答了。
“嗯？”一群人还没来得及吐槽事后增援，就被后面的弹幕吸引住了视线。琴有些惊讶：“公子？”“愚人众的第十一席执行官？”丽莎也不知道现在这是什么情况了。
“所以什么叫二形态？”安柏也忍不住问了。不好意思的是，蒙德众没有一个人知道这是什么意思。不过阿贝多的兴趣是真的起来了：第二形态？有机会的话，去愚人众借几个邪眼来研究研究？
虽然阿贝多看不上邪眼里留存的那些污秽杂志，但以此产生的第二形态，倒是有点意思。当然，阿贝多表示：如果能借到迪卢克手上的那枚邪眼就更好了。以阿贝多在炼金术上的造诣，他更清楚那枚邪眼到底特殊在什么地方，也让他对...更感兴趣了。
这里说一下观影顺序：漫画结束——暗夜英雄我们有始有终，不能只写一半吧？然后接为了没有眼泪的明天接着是
应该会有琴，丽莎，凯亚的支线。璃月主线：浮世浮生，辞行久远，迫近客星。然后才是：我们终将重逢中间有插入的公子/香菱/莫娜他们的支线。
阿贝多在哪出场还没想好，阿贝多蒙德篇的主线压根就没出现，而我是根据人物出场来写的角色展示/支线。
“而我们愚人众，一向都喜欢与这些...在阴影中行走的朋友们打交道。”公子是这么说的。派蒙成功陷入了沉思：“在，在阴影中行走...”？钟离看了过去：“二位，幸会。我听过你们在蒙德的传闻。”
派蒙还沉浸在自己的世界里：“道上人士...阴影...送人往生...哇！难道说，往生堂这个组织，是...”钟离点头了：“没错，正如你所猜测。”“呀——”派蒙被吓的往后躲了躲。
“往生堂是执掌葬仪的组织，旨在送人安心往生。”钟离很是淡定的说到。一群人看着“请岩神来回答岩神怎么了”的弹幕沉默。
帝君被愚人众的人知道了，然后答应帮他们找帝君自己被收起来的...那个身体？这句话怎么感觉怪怪的？公子则是更怀疑钟离的目的了：他该不会是想把在璃月的愚人众给  ‘端了’  吧？
“咦。”派蒙傻眼了。“哈哈，难道是把钟离先生误认成杀手了？”看派蒙这反应，公子忍不住的逗了逗她。公子告诉他们：“愚人众的朋友里确实有很多杀手，但往生堂并不是做这一行的...起码明面上不是。毕竟还是道上人士嘛，这就不能细说了。总之，我带你们来认识钟离，是因为...”
“因为我有办法让你们见到岩王帝君的仙体。”空可能没注意到——钟离大部分时间都是盯着他说话的。
这算什么？引狼入室吗？想到着，凝光连忙摇头：不不不，怎么能这么说帝君呢。所以帝君为什么要带愚人众的执行官，还有那位旅行者去见...见...见他自己？
凝光已经不知道该怎么称呼屏幕里，被她藏起来的帝君的  ‘仙体’  了。而璃月的其他人也不知道该说些什么：完全看不懂帝君想干什么呢。蒙德人只有一个想法：隔壁的岩神真会玩，各种意义上的会玩...
“什么？”派蒙不敢相信自己听到了什么。公子笑了：“哈，不必惊讶，虽然在天权星凝光的操纵下，岩神的仙体早已被藏匿起来...但，还是先听听钟离的说法吧。”就这样，钟离说话了：“岩王帝君虽是众仙之祖，但说到底也算是仙人之一。纵观璃月数千年的历史，仙人纷纷离去这是不可挽回的趋势。因为时代变了——你在绝云间，应该也已体会到这种变迁。”
空点了点头说：“确实，仙人们正在远离璃月。”钟离对空的回答还是比较满意的：“如你所见，仙众的时代正在远去，人的时代正在逐渐成为现实。”说到这，钟离突然话音一转：“往年每位仙人离去时，都会有一场盛大的纪念仪式。这是璃月的传统。但这次竟连七星都无暇顾及这项传统...实在不成样子。”
什么意思？观影室里，成片的问号飘在众人的上空。“帝君...这是...想，想给自己...办，办葬，葬，葬礼？“可怜的孩子话都说不全了。不说凝光和魈他们，就连一旁坐着的胡桃都没想到钟离会想着给自己办葬礼？
胡桃表示：这已经不是单纯的想着了，这叫心心念念！心心念念的给自己办葬礼...虽然胡桃很想提高往生堂的业绩，但业绩什么的也不是这样提的啊！空已经不知道该说什么好了：“毕竟是谋杀神明的奇案...”
派蒙也是这个意思：“是啊，连真正的凶手都没抓到呢。”确实，如果岩王帝君是最强的神，那他怎么可能会是他杀呢？自杀还差不多...
又或者有什么阴谋？不，就算是阴谋，在绝对的力量前也不够看吧。钟离完全不关心这些呢：“谋杀神明的奇案...往生堂不关心这种事。往生堂关心的是，请仙的仪式如此隆重，送仙的仪式就没人管了吗？”
公子很赞同钟离的话：“明智之选。天权凝光...她正在阻止任何人瞻仰帝君的仙体。所以，如果你想达成寻访七神的目标，就只剩这样一条渠道了。”钟离也在一旁劝说旅行者：“正是如此。唯有参与送仙典仪，你才能再次得见岩神之躯。”
坐在最前面的空忍不住在心里吐槽：不，我已经见到了...讲实话，去了那么多的世界，这样执着于给自己办葬礼的神还真是头一次见呢。空认真的想了想：最后还是同意了：“看来也没有别的办法了...”
见旅行者答应跟他们走后，钟离满意的点了点头说：“嗯，若你答允，就跟我来吧。详细的情况，我们路上再说。”说着，钟离就站了起来向门口走去...
是哦，从旅行者他们进来坐下，到结束对话，有五分钟吗？饭还没吃呢，怎么就要走了？等等，帝君！琉璃亭的包厢可贵了，这是浪费啊，帝君！好了，不少人的关注点歪了。琉璃亭的包厢贵跟帝君有什么关系吗？这饭局不是公子举办/付钱的嘛。
钟离走后，公子坐在椅子上跟旅行者说：“好了，我牵线搭桥的任务已经完成了。怎样，这结果还不错吧？”不等空回话，公子又接着说：“你们要走的话就走吧，不用管我，我也许会在这里再喝几杯...顺便熟悉一下筷子的用法。”
不知道为什么，大家有点想笑。留下付账什么的也太惨了吧？哈哈哈哈哈哈哈...
离开琉璃亭旅行者遇见了在门口等他的钟离。钟离看着他说：“旅者，经历了神离开的城邦以后，你对璃月这有神之地感受如何呢？”旅行者想了想前些日子在璃月的感受说：“果然还是璃月好。”
钟离点头了：“嗯，有神之地三千七百年的历史厚度，在七国中亦是最深。筹办送仙典仪的过程，也会成为你旅途的一部分，增广见闻。璃月是尘世七国里最繁荣的一国，往年也有神灵镇守、七星统治...”
“所以愚人众的许多外交手段，在璃月都施展不开。七星之一的凝光，始终对愚人众重重防备，或许这就是公子想借往生堂关系办事的原因吧。”公子表示：可不是吗？要不是因为他们七星对愚人严防死守的，他至于去找往生堂然后  ‘正好’  遇上他们的岩神...
‘正好’  达达利亚现在对于这个词可以说是深恶痛绝了。有什么比以为自己掌控了一切，到最后发现自己的所有举动都在别人的预料之中更惨吗？派蒙问了：“唔...我们要办送仙典仪，对公子有什么好处呢？”
对此，钟离很明确的说：“我不知道，也不想知道。对我来说，愚人众只是提供资金支持，我只希望璃月的传统不要被人遗忘。”）
好了，公子更郁闷了。说完，钟离将一个钱袋递给了旅行者：“这是公子给的第一笔垫付资金。如果用完，也可以再去找他报销后续款项。”
“哇哦...”就在派蒙惊叹的时候，钟离又说：“好了，我们动身吧。筹备仪式的第一步...是要取得品质足以匹配神灵的，最上等的夜泊石。”
最上等的夜泊石...不知道为什么，一群人看到这个修饰词就忍不住的肉疼，尤其是公子我的钱...公子已经预料到那什么  ‘最上等的夜泊石’  要花多少钱了...
来到店铺：石头解翠行老板的几人打招呼：“哟，客官，欢迎光临解翠行。今天要不要来开两块璞石试试手气？便宜又好玩，也许一不留神就发家致富了呢？”派蒙连忙摇着手说：：璞石不要不要，我们是来挑...什么石头来着？”
“夜泊石，品相至少要烛照级。”钟离站在两人的身边不急不慢的来了一句。石头惊讶的说：“烛照级的夜泊石...嗯，原来不是游客。失礼了，我这就拿货...”
人群里的石头惊讶的睁大了眼睛：帝君来买东西怎么能要钱呢！早讲这是帝君的话...他肯定把最好的夜泊石拿出来啊！
“请看...”石头拿了三块夜泊石说：“您看这怎么样？我们解翠行可是玉石老字号。瞧瞧这品相绝对上佳，简直是岩王爷也难得降下的恩赐。您就放心随便选吧。”派蒙仔细的看了看这三块石头说：“这三块夜泊石看上去确实都很漂亮，不像是平时挖出来的那种...但，到底该怎么选啊，要不我们就随便选一种回去？”
旅行者当即跟派蒙说：“做赌石生意的老板，不能轻信。”钟离点头了：“很好。贸易之都的生存法则，看来你已经悟到了几分。”“那钟离先生的意见呢？这些夜泊石该怎么选？”派蒙侧个头问钟离。
嗯？不会吧...公子有种不好的预感。“哦？想要我来决定么。也好。要我说的话，答案其实很简单...”派蒙是真的很好奇：“嗯？答案是...？”
不，公子表示他不行！虽然他们愚人众很有钱，但也不是这种有钱啊。明明一块夜泊石就够了，为什么要多买两块？留着当摆设吗？
璃月和蒙德的人也都没想到钟离会来一句：我全要了？虽然这钱不是您付的，但您也没必要三块都买了吧？石头笑了：“好！这位老爷，我早看出您气宇不凡，出手果真阔气——”嗯？派蒙连忙喊到：“等等！等一下，老板，刚才他说的不算，我们再商量下！”
走到一边，派蒙跟钟离说：“喂！如果仪式只需要一种的话，全买下来不就白白浪费三倍的摩拉了吗？”这一次，旅行者很赞成派蒙：“对，派蒙说得没错。”“摩拉...嗯...”钟离陷入了沉思：“确实如此。刚才没想到这方面的问题，是我考虑不周了。”
确，确实呢。毕竟是亲手铸造了最初的一枚“摩拉”的神，不在意摩拉什么的，能理解？不，从不考虑价格什么的，就算摩拉是他创造的也不行啊！过着拮据、清贫生活的莫娜表示她完全不能理解呢。
对此，钟离说到：“若凡事都要先考虑摩拉，也就等同于凡事都被摩拉束缚了手脚。摩拉天然是货币，但货币天然不是摩拉。”？派蒙晕了。
虽然但是，这跟你买东西不看价钱有什么联系吗？空忍不住帮钟离跟派蒙解释了一句：“他说的是经济学。”派蒙恍惚了：“这就是有钱人的世界吗...”
有钱人的世界...胡桃沉默了：相信我，看过钟离每次带回来的账单的人，是绝对不会认为他是有钱人的...
派蒙稍微总结了一下自己对钟离的看法：“虽然很懂宏观经济，但不懂得省一些小钱呢！”对此，钟离跟两人说：“不必动摇。即使摩拉束缚了手脚，我也有在束手束脚的情况下，依然能解决问题的方法。而夜泊石品相的鉴别，确实令人棘手。”
钟离开始跟两人讲解了：“一块原矿不论好坏，它的质地、色泽，以及内部的岩纹都不会有太大差别。只有当夜泊石制造的器物成型以后，才会发现其中一些成品根本上不了台面。这时再去找那些奸商理论的话，他们又会以你的合成台不好或火候不对之类的理由来搪塞。”
曾经被奸商坑过的人表示：不愧是契约之神这反应，全中！当年坑他们的某些奸商就是这么说的你的合成台不好或火候不对什么什么的...真咬牙切齿.jpg派蒙惊讶的喊：“好险好险！原来这东西是这么容易上当受骗的...”
“不过，真正的鉴别方式还是存在的一一真正的内行人，还是能鉴别的。如愚见指月，观指不观月”说到这，钟离的话被派蒙打断了。派蒙侧个头好奇的问：“那是什么意思？”钟离简单的跟她提了一下：“你用手指指向月亮，聪明人能明白你在指月，但不聪明的人只能看到眼前的手指，看不到月亮。”
“纹路、外壳...这些都是手指。夜泊石是夜间照明用的奇石，亮度的重要性，才等同于天上之月。优质的夜泊石会有更佳的火元素亲和力。也就是说，在高温之下，光泽越亮越蓝的矿石品相就越好。”
好了，一群人暗戳戳的记下了这些知识——万一以后用上了呢？“这就是高雅人士的精致生活吗...”空不理解但他大受震撼。钟离表示：“我已将玉石界价值千金的秘密告诉了你们，剩下就是实践了。”
派蒙感叹：“价值千金...唔，可是派蒙觉得，以后应该再也用不到了...”话虽然是这么说的，但派蒙还是回去跟老板说了：“老板，我们回来选石头了，麻烦把石头都借给我们烧一下。”
“烧、烧一下？”石头在最初的震惊后连忙说：“烧不得啊几位老爷，你们烧完我还卖什么啊？”确实，空想了一下又问：“那我们只要一点点样品可以吗？”“这...唉，罢了，还是听老爷们的吧。”石头说：“这样，我从三块石头上都取些样品来，我老石亏一点就亏一点，就当交朋友了。”
对此，钟离的回答是：“放心，商界的规矩我明白。只要证明是好矿，自然不会让阁下吃亏。”可不是吗？站在你面前的可是帝君本人...坐在人群里的石头，收获了一堆羡慕嫉妒恨的眼神。
“好了，就拿这些做样品吧，我用刻刀切下来的，还标上了号。”石头拿着三片样品过来了。“好薄...”接过样品的空已经不知道该说什么了。派蒙也不知道该些什么了：“...也太薄了吧！比纸还要薄...不对，比虫子的翅膀还要薄，薄得都快透明了！”
空感叹了一句：“老板的手艺令人佩服...”石头笑了：“哈哈哈...过奖过奖，这些石头都是我的心肝宝贝，不这样温柔可不行。万一不小心割了太多，可就真要了我的命了。”观影室里的石头在心里呐喊：这不包括帝君的！如果帝君想要，我不介意白送的！
现在，新的问题来了。“可是，薄成这样的话，一遇到火，就会马上灰飞烟灭了吧？”派蒙是真的很担心这三个样品。就在这时，钟离说话了：“想让生意人让出利润，就如同要饿狼吐出刚下肚的肉一样，这也是没有办法的事。但其实在特殊条件下，这些薄片也够用了。”
派蒙好奇的问：“什么样的特殊条件？”钟离表示：只要“在施加火之高温的同时，用水的元素力从中保护，就可以让样品不至于瞬间烧毁。”听到这，石头感叹到：“哦？这位老爷居然如此有见识。感谢体谅，感谢体谅...”
钟离的回答是：“平心而论，我们没有给出一定会买的承诺，便这样索要样品...本身就是有失公平的。璃月的契约之道，还需处处基于公平才是。”璃月的契约之道需处处基于公平吗？
不少想要投机取巧的人都沉默了：帝君他们什么都知道吗？如果是这样的话...对不起！帝君！我们错了！QAQ怎么会这样...
派蒙开始思考了：“那么，剩下的就是要找一个可以实验的地方了...”“香菱家的厨房...”不知道为什么，旅行者想到了香菱家的厨房。派蒙反应过来了：“你是说万民堂吗？也好，趁香菱不在...”
钟离一句“不妥”瞬间就怂了上去。钟离表示：“那里人来人往，万一元素反应失控，波及民众...我们不能冒这样的风险。”那该去哪呢...突然，派蒙说话了：“哦！我想起来了，在蒙德的时候见过…达达乌帕谷里，好肉族的丘丘人有一口超大的锅！很结实，应该能顶住元素反应！我们带好样品，然后出发吧？”
璃月区的香菱沉默了：来我家的厨房？我们认识吗？或者说，是在公子找能让他们见到帝君的人的那段时间里遇见的吗？其他人也注意到了：旅行者和香菱认识的经过，怕是被直接“跳过”了。
在去达达乌帕谷的路上，钟离看着周围的景色感叹到：“很久没有踏上风的国土了。我的蒙德朋友，每次来璃月，都会带上几瓶地道的蒲公英酒。”说到酒，钟离来了一句：“不得不说，牧歌之城的名酒，确实要比须弥的冷浸蛇酒好喝不少。”
蒙德人感觉不是很好：“我记得巴巴托斯大人曾经说过...”“巴巴托斯大人他...确实只买的起散装的酒...”救命，自己家的神连酒都买不起怎么办？
突然，派蒙看着前面的锅喊到：“就是那口大锅了。可丘丘人们，好像还在用它的样子...虽然有些不好意思，但还是插个队比较好。”就在派蒙说话的时候，空已经提着剑冲上去了...
在清理了周围的丘丘人后，派蒙看着锅里的汤惊讶的说：“哇...里面还有汤呢，丘丘人的胃口可真大。”旅行者表示：“现在是我们的实验台了。”
真准备吃饭。准确的来说，是正在煮饭的时候，被人打了一顿，饭连饭带锅都被抢了。
派蒙看了看这口锅说：“这锅汤刚好可以作为水元素力的保护，那就开始点火，进行试验吧？”将三块薄片放进了锅里，派蒙侧个头问空：“这样应该就可以了吧？派蒙也会帮忙记着三块样品的编号和位置的。”
“那么现在开始！用火的元素力不断加热大锅，直到结果出现为止——钟离先生说，光泽越亮越蓝的矿石品质越好，要注意观察哦。”问：到目前为止，旅行者只解锁了两个神像，只能使用风和岩的元素力，在没有队友独自上路的情况下，哪来的火元素力？烈焰花？
在点火后，派蒙看着锅里的石头说：“唔哇，刚才的光亮，是一号夜泊石的位置！”等等，什么奇怪的声音。派蒙一回头就看见了向他们冲过来的一群丘丘人：“又有丘丘人围上来了！是被刚才的光亮吸引了吗？真是群好奇的家伙，还是把他们收拾掉再继续吧。”
就在旅行者清理丘丘人的时候，派蒙注意到了：“刚才的光芒，是二号夜泊石发出的吧？唔，丘丘人又围上来了，真是难缠。看来丘丘人对糟蹋食物的事，非常愤怒呢。”可不是吗？人的汤煮的好好的，你转头把人家锅给抢了。还怪人家回来找你算账？
突然，一道刺眼的光出现了。“超亮超刺眼！刚才那是三号夜泊石的光吧？”派蒙看着锅里的三号薄片，侧头问旅行者。派蒙表示：“明显比其它两份样品更亮呢，就选它了。好了，空，我们回解翠行买夜泊石吧。”
虽然但是...帝君人呢！璃月人表示：从丘丘人出场后，他们就没看到帝君了，所以帝君跑哪去了？回到璃月：解翠行的老板石头跟他们打招呼：“哟，老爷回来啦，货都给你们留着呢，决定了吗？要哪一种？”
空毫不犹豫的说：“我要三号夜泊石”一旁的派蒙也点着头说：“没错！我也记得是这块！”“没问题，既然看中了，老爷们就拿去吧。”听到这，钟离终于说话了：“三号夜泊石这个种类的，来一箱。嗯。”
“好嘞！”说着，石头有些犹豫的问了一句：“话说...别怪我多嘴，纯粹是好奇，各位老爷要这么多极品夜泊石，是有何贵干呐？”“嗯...”钟离沉思了一会说：“说也无妨。是制作送仙典仪的器具所用。”
“送仙...呃，最近我也听过不少小道消息，可一直没敢太多过问。那，那就是，岩王爷他确实...”石头的说话声越来越小...璃月人再一次的感受到了帝君对送仙典仪的执着...
“...唉，难以置信。虽然如今解翠行有些没落，但祖祖辈辈一直多亏岩王爷护佑。据说两百年前岩王爷微服下城南，迷路时品尝民间小吃，就是用解翠行的玉勺...”想到这，石头的心情更低落了。
就在其他地区的人惊讶璃月的岩神还会迷路的时候，璃月人已经开始自豪了？
璃月人表示：我们当然很乐意送帝君回去啊，那可是帝君！“俱往矣...俱往矣...唉...”石头叹了一口气说：“既然是跟岩王爷道别所用，那这箱夜泊石就只收半价吧。”“啊，这真的可以吗...明明老板之前还是一毛不拔的样子...”派蒙有点不敢相信。
石头说：“没有岩王爷的保佑，就没有这贸易之都如今的模样。作为一个生意人，怎么能去赚这种钱。”派蒙有些感动：“呜...老板，你的心意一定会传达给岩王爷的。”此时的钟离正站在两人的身后...
钟离和旅行者的问号出来了。父子？像吗？钟离的眼神难得有那么一点迷茫。旅行者也完全get不到，另一个时空的人的笑点呢...
至于石头...他脸红了：竟然在岩王爷的面前说了这些话...啊啊啊啊啊啊啊！钟离告诉他们：“在璃月七星与各位脚踏实地的商人共同努力之下，想必璃月也会一如既往地繁荣下去。”
“所以，打起精神来吧。”空也在安慰他。“好...好，谢谢几位老爷了。嗯，我这是怎么了，哭哭啼啼的，财运都要溜走了，哈哈。”石头抹了一把眼泪将夜泊石递了过去...在璃月七星与各位脚踏实地的商人共同努力之下...
这是对他们的认可吗？七星与各位脚踏实地的商人都愣住了。而那些没脚踏实地的商人，则是在想着回去后要脚踏实地，倒也算是一个好的开头？而钟离见空收起了夜泊石后，转身就要走：“既然挑选完毕，我们就带着夜泊石去...”
派蒙毫不犹豫的打断了钟离的话：“喂！等等，虽说是半价，但也不代表可以不付钱呀！”钟离刚反应过来：“哦，不好意思，我又把付钱的事给忘了。让我看看...嗯...果然没带。”
“没带什么？”派蒙有一种不好的预感。钟离轻描淡写的来了一句：“没带摩拉。真是惭愧，又疏漏了。”
所以，帝君他平时出门真的不带钱？好了，璃月人已经在考虑找什么理由不收帝君的钱了：那可是帝君！无论如何，他们都不会收帝君的钱的。
其他地区的人：所以璃月的神，平时都怎么买东西的？赊账吗？？空一脸震惊的看着钟离说：“居然有不把钱放在心上的璃月人...”不现在的问题不是这个！派蒙问了：“那可怎么办，这不是一笔小数目...啊，对了，公子似乎给过我们一笔垫付资金来着。”
空连忙表示：“在我身上。”看着空手上的钱袋，派蒙硬是松了一口气：“好在有这些钱，老板看看，够不够。”老板接过钱袋，看了那么一眼说：“够了够了，半价的话，差不多正好...其实就算不够也没关系的。”
所以说，如果是按原价来买的话，这些钱是肯定不够的了？公子是真的没想到：给他们的钱居然只买了一样东西就花完了，还是在半价的情况下...
对此，钟离来了一句：“不错，摩拉的事解决了就好。我们先把夜泊石送去玉京台吧，那里是我预定的场地...”派蒙的死鱼眼出来了：“一个摩拉都没出，钟离先生居然好意思说得这么轻描淡写！”
即使是旅行者也忍不住来了一句：“下次请记得带钱。”“嗯...”钟离托着下巴有些犹豫的说：“我会尽力记住，这次多亏二位。”诶...这个尽力记住可真...
嗯，让人不知道该说什么。璃月人表示：没关系，我们帝君买东西不要钱。玉京台：钟离指示空将夜泊石放下：“夜泊石放在这里就行了。我已经派人去喊珠宝匠了，之后就会把它们打造成仪式所需的器物。”
“对了，这么短的时间里，我还没来得及去见公子，珠宝匠的报酬，也...”钟离沉默了。对此，空颇为无奈的说：“之后再去找公子报销吧...”珠宝匠...好了，公子表示：除了珠宝匠的报酬，还有什么要花钱的麻烦一起说出来，请不要给我侥幸心理。
公子已经预料到了那寄到北国银行的一溜串账单了...“那也只能这样了。话说回来，这里就是...送仙典仪的会场？”派蒙刚反应过来。“嗯。”钟离点了点头说：“这片场地我已经租借下来，开始进行仪式的筹备了。”
空不能理解：“与请仙典仪同一个地点...”“是的，用了相同的场地。”钟离表示：“这也是璃月七星默许的情况。”璃月人表示：？七星默许？怎么感觉有点怪怪的？其他地区的人也懵了：送仙典仪与请仙典仪同一个地点？璃月那边不是有很多忌讳的吗？真是...完全不能理解这群璃月人呢。
璃月人...璃月人其实也不理解：但如果是帝君希望的，哪怕是天上的星星，他们也能给帝君摘下来！“可这里刚发生过那么大的案件…啊，这么说来，我们作为嫌犯回到现场，要小心别被千岩军抓走了！”说着，派蒙警惕的看了看四周。
“不过总觉得，从绝云间回来以后，就再没遇到过找麻烦的千岩军了，这是怎么回事呢？”派蒙陷入了沉思。“还有，之前留在这里的，岩王帝君的...呃，仙体...”
可不是直接躺这就行了吗？你们要找的岩王帝君，已经跟你们走了很长一段时间了...仙体什么的，钟离表示：“以传统而言，可称之为仙祖法蜕”派蒙恍然大悟的说：“啊对，是这个名字，钟离怎么什么都知道。所以仙祖法蜕是被七星藏起来了吗？可凶手不是还没有调查清楚...”
钟离表示：“这只能说明现场的线索都找齐了，七星已经心里有数...或者已经确定了吧。”“还是觉得很奇怪...”不知道为什么，空总有一种不好的预感。钟离双手环胸，一脸淡然的说：“那些事，自会有玉京台的大人物考虑。想替他们分忧，也只是徒增烦恼。”
诶，可不是吗？虽然璃月人可以理解钟离因为想退休所以假死？但他们真的不知道帝君为什么这么执着于给自己办葬礼？钟离告诉两人：“在仪式举办前，仙祖法蜕会被暂时安放在黄金屋”
“黄金屋？”派蒙听到了什么不得了的消息。钟离稍微提了一句：“璃月唯一的铸币厂...也是全提瓦特唯一的铸币厂。人类七国所流通的摩拉，全都是在那里铸造的。”“唔哇——”突然，派蒙摆着手又说：“不，我没在想不好的事。我是说，很符合摩拉克斯的身份。”
此地无银三百两...好了，派蒙成功收获了一堆怀疑她的视线。派蒙...派蒙表示她有点慌：“都看我干什么？说话的人是屏幕里的那个派蒙，又不是我...”
屏幕里的派蒙，不是派蒙？啊不是，应该说...屏幕里的未来的派蒙不也是派蒙吗？更可疑了...嘿，派蒙一句话说的让璃月人更怀疑她了。“但是，钟离为什么知道这件事呢？”派蒙背着手问钟离。
而钟离的理由是：“因为送仙典仪得到了七星的默许，也算是半官方活动了，所以我能得到一些内部消息。”空感觉越来越不对劲了：“他们究竟想利用这场仪式做什么...”钟离对此完全不感兴趣呢：“或许他们各有目的吧...不过，在这商业之都，偶尔被人利用，也不是什么不可接受的事。”
钟离表示：“在契约之神治下的璃月，唯有契约不可违背。至于契约之外的小动作，我倒是无所谓的。”
什么啊...明明利用的最多的就是帝君他自己吧...虽然不知道帝君到底想干什么，但这局面毕竟是帝君促成的，想必他老人家有什么特殊的安排？凝光表示：她有点同情愚人众了...
然后，钟离又说：“好了，我们该去准备仪式所用的香膏了。”“香膏？要去哪里弄呢？直接去买吗？”派蒙完全不知道该怎么弄呢。买？钟离一口否决了派蒙的提议：“不，这种敬神的香膏，若要熬制，所需的霓裳花品质，同样也是很特殊的。名为霓裳的花，其花瓣是上好的纤维材料，多用于制作锦缎。但它的芳香又十分适合供奉仙神的严肃场合。”
哈？派蒙叉着腰吐槽：“又到了钟离普及上流社会知识的时间...”好了，钟离直接无视了派蒙对旅行者说：“更具体的细节，目前也不需要多言了。还是先随我一道去商人那里，收购材料吧。”
要现制的香膏...还要挑高品质的霓裳花？公子已经在思考这大概要花多少钱了——就算他再怎么有钱也不能这样花啊。没有接触过钟离等人的公子，完全不能理解自己为什么会任由他们胡来/乱花钱啊。
来到花店：派蒙问：“老板，你们这里有霓裳花吗？”博来万有铺子的老板说：“霓裳花？当然有，要哪一种？”
“唔，哪...哪一种？”派蒙犯难了：“就、就是，最好的那种？原来霓裳花还有很多种的吗？”听到这，博来颇为嫌弃的说：“哼，没见过世面的外国人，还问这种问题...”就在这时，钟离说话了：“金屋藏娇、山阴锦簇、缥缈仙缘，这三种霓裳花，麻烦老板各拿一株来看。”
“——喔！这位老爷，是大行家啊！”三种花的名字一出，博来的态度瞬间就变了。当然，博来还嫌弃的看了旅行者和派蒙一眼说：“身边两个，是仆人吧。仆人就别抢在老爷之前开口了。”
嗯？旅行者和派蒙都愣住了：仆人？派蒙睁着死鱼眼回头找人，空虽然没回头，但他的手动了动——不知道为什么就是有些不高兴呢。
感受着周围的低气压，人群里的博来莫名有些心虚呢。“不，你不觉得我有点眼熟吗...”旅行者没想到才几天不见，博来就忘了他，他之前明明还帮了他忙...“嗯？我们好像见过...”在想了一会后，博来恍然大悟的跟他们道歉：“哦，是旅者吧，不好意思了，刚才语气不太好。”
派蒙表示：何止是语气不太好啊，明明就是语气差到了一定程度。算了，我才不跟他们计较...就在气氛尴尬到一定程度前，博来连忙找钟离转移话题了：“请，请，贵客看看吧，还有什么想法，也请说道说道。”
钟离看着眼前的三种花沉思：“嗯，根据生长环境与祖先亲族的不同，霓裳花会呈现出不同的性状...老板这几株都不错，保存得很新鲜。”“比如这种，枝繁叶茂，花蕊如金屋藏娇。绿叶长存，多生于有复杂水文条件之地。而山阴或者潮湿之地，霓裳花多生得瓣大而蕊密，香气扑鼻，堪称花团锦簇。”
“最后这类则是孤傲清冷，枝、叶、花排布极疏，开花时香气寡淡，却极为持久，是古人登山访仙时偶然发现。不过时至今日，大多野生的霓裳花都在璃月地理变迁的过程中绝迹了，现在多是依靠人工培育...”
嗯...？就在一群人准备感叹钟离这三千七百年的学识时，一句不会带钱硬是把所有人原本想说的话给噎了回去。
虽然但是，帝君...帝君带不带钱跟他懂得多有啥联系吗？听到这，博来忍不住的感叹到：“哎，先生确实是行家，连我自己都不知道有这么多讲究...”“略通一二而已。”说着，钟离跟他介绍到：“我这位旅行家朋友才是不容小觑，是终将踏遍大陆各处之人。”
空被说的有些不好意思了：“其实也没那么厉害...”派蒙也说：“钟离先生太客气了...那么这三种霓裳花，我们该选哪种呢？”不知道为什么，电影院里的旅行者和派蒙有一种不好的预感...
问我的意见？钟离毫不犹豫的跟老板说：“老板，我全要了。”派蒙战术性后仰：“又来？”“我就知道他会这么说...“派蒙睁着死鱼眼说。空也表示：“一点也不意外呢。”
“呵。”钟离跟两人解释到：“听戏时要点最红的名伶，遛鸟时要买最名贵的画眉———此即人生。不过，这次买三种霓裳花，倒不是出于我的人生信条。”钟离跟旅行者说：“你有所不知，根据传统，若将不同的霓裳花分别做成香膏，供奉在七天神像前，岩王帝君便会自己作出选择。”
“不过这种古早时期的讲究，和一些过于复杂的传统，都已经逐渐被简化了。但这是三千七百年来，唯一属于七神之一的送仙典仪我们还是遵照传统，逐一供奉这些香膏吧。”
不是出于我的人生信条...钟离的人生信条跟帝君的人生信条有区别吗？/区别很大吗？明明是一个人...说完那一句话，钟离沉默了：“嗯，所以...嗯...你们有带钱么？”哈？派蒙叉着腰一脸生气的说：“你又没带钱吗——！钟离——！”
“他带了的话可能更奇怪。”看这反应，一旁的空明显已经习惯了——习惯了钟离出门不带钱。嗯，电影院里的众人也习惯了钟离出门不带钱了。如果有一天钟离带钱了，他们说不定还会认为出事了？
没有人注意到，坐在最前方的钟离刚刚停顿了一会：我带钱很奇怪吗？嗯...以普遍理性而论，好像是有点奇怪？这时，博来说话了：“...呃，客官们，不好意思，插一句嘴。你们是要把这些花，献给岩王爷？”
派蒙想了一下说：“这么说也没错。”博来的语气也变了：“唉，你们应该早说...那次请仙典仪之后，我也听到了不好的消息...”博来表示：“不吉利的话，就不说了。总之我也一直很担心岩王爷，担心那个消息是真的。如果是为了岩王爷的话，这些花就不收你们的钱了，替我带一份心意就行。”
这三朵花不便宜吧？说送就送？璃月人这么大方的吗？其他地区的人震惊了。
也就璃月人什么感觉都没有呢...受了帝君/岩王爷这么多的庇护，几朵花而已，他们还是供奉的起的。“这、真的合适吗...”派蒙又犹豫了。博来当场就不干了：“瞧你这话说的，没有岩王爷，就没有我这种小民的栖身之地呀。若不是当年岩王爷题诗，这些珍品霓裳花的身价，哪能这么金贵...”
“哇...一路上听到的璃月风土人情，很多都是在某个时期，受到过神灵本人的直接关怀呢。”派蒙忍不住的跟空感叹了一下。
不带钱的真相？因为所以钱都被自己的子民免了吗？看着这些弹幕，一群人感觉自己发现了帝君/岩神不带钱的真相...
一旁的钟离倒是一点也不客气呢：“...总之，要谢谢老板了，解了我们的燃眉之急。”派蒙可无语了：“忘带钱还不是钟离的错！”
“嘶...！！！”派蒙倒吸了一口气，感觉整个人都不好了：等等...两位神？救命！以后开宝箱不会真的只能开出土豆和卷心菜吧！呐喊.jpg当然，钟离本人对此没有任何看法。反倒是钟离身后的璃月人有些面色不善...
“唉，不过是一点小意思罢了。”说着，博来就将那三种花递给了旅行者。嗯...“花已经到手了，可香膏要怎么做呀？”派蒙例行问钟离接下来该怎么办。钟离有点犯难：“最好能找一个有过制香经验的熟手。不过我认识的人里，几乎没有会亲自动手熬制香膏的...”
听到这派蒙点头了：“嗯，一听就知道都是有钱人。”因为都是有钱人所以都不会亲手熬制吗？不对，几乎？也就是说还是有人/神会熬制香膏的？是谁啊...一群人眼神飘忽，对此十分好奇...
“所以，要麻烦你们到城里问问看了，比如普通人家的小姐之类的。”钟离又无视了派蒙之前说的话呢。“好吧，尤其是那种...身上香香的，对吧？感觉还算不错的差事呢。”说到香香的，派蒙瞬间来精神了呢。
也就钟离说一声就跑了：“我去七天神像附近等你们，做好香膏以后，就在那里汇合吧。”嗯...钟离走后，派蒙问旅行者：“冒险家协会那边，会不会有合适的人选呢？要不先找岚姐问问看？我记得，她是璃月的分会长来着。”
岚姐表示：别再我，我对香膏什么的完全不了解。不要以为我是璃月的冒险家协会的分会长就认为我什么都知道啊！来到璃月的冒险家协会门口。派蒙跟岚姐说：“岚姐，我们想请你帮个忙...”
岚姐表示：“我已经很长时间不接委托了，不好意思二位，请找其他冒险家吧。”派蒙连忙摆着手说：“不用挂委托啦，只是很小很小的一件事...”空直接问了：“岚姐会熬香膏吗？”
“...唔。”岚姐沉思了一会说：“我看上去像是会用那种东西的人吗，总感觉被你小瞧了...”小瞧？用香膏＝被小瞧？这句话怎么听着怪怪的？“可是岚姐身上确实很香呀，不是香膏的话，会是什么呢？”派蒙搞不懂了。
“这么说来，确实好像有一股香味，我想想...哦，莫非是我上次回来时采摘的清心？”岚姐摸了摸口袋说：“原来我一直带在身上...”派蒙有些失落的说：“欸，原来是这样啊...岚姐竟然还有在路边摘花的雅兴。”
“不过是药用而已。”岚姐不想纠结这些：“不要继续这种无意义的话题了，香膏的话...你们不如去找绮命问问。”派蒙知道那是谁：“是那位占卜师姐姐吧？嗯，确实给人香香的印象...那我们先走啦，谢谢岚姐！”
给人香香的印象...所以在他们不知道的这段时间里，旅行者都干了些什么，让他对璃月这么熟悉？来到码头：绮命看着跑到她面前的旅行者和派蒙问：“嗯？有什么事吗，二位。”
派蒙表示：“绮命小姐有空的话，想问你件事...”空又问了一边：“绮命小姐会熬香膏吗？”绮命没想到两人是来问这个的：“香膏啊...我平时不用的，也没想过自己去熬制。不过我的身上应该会有一些脂粉的味道，可能让你们误会了。”
脂粉...又猜错了啊。所以璃月有谁会熬香膏呢？莺儿在后面笑而不语。绮命告诉两人：“我平常在码头附近摆摊，可不希望香膏引来更多色眯眯的水手。”派蒙颇为失落的说：“这样呀，好遗憾哦。”
“不过，说起香膏，你们居然没听说过莺儿的手工香膏吗？”绮命有些惊讶的问。派蒙想起来了：“莺儿，是...春香窑的那位莺儿？”绮命点了点头说：“是的，许多人家的千金小姐，都会拜托她熬香膏来用。据说她手工自制的品质，比市面上贩卖的还要好。”
派蒙高兴的说：“太好了，谢谢你的情报！这下应该不会再扑个空啦。”？什么意思？莺儿车？还有那什么车神？提瓦特众完全看不懂呢...
嗯...莺儿脸上的笑容没了：总感觉这些词不是什么好词呢，错觉吗？在璃月绕了一圈，旅行者和派蒙成功在一家店的门口找到了莺儿。莺儿笑着说：“欸，终于找到我了么？我可是等你们好久了。”
“嗯？你怎么会知道我们要过来？”派蒙侧着头好奇的问。莺儿的回答让人出乎意料：“我刚听说有两个人在满城找身上很香的人下手...”在满城找身上很香的人下手...
派蒙表示：“下手？这个词怎么说的好像我们是危险人物啊。”莺儿笑着说：“我还担心你们不会来呢，某种意义上讲，这也是对我魅力的考验呀...”派蒙不干了：“下手怎么说得我们好像是危险人物的样子！”
“以讹传讹，三人成虎...”莺儿劝两人：“言行最好谨慎一些哦。”说完后她又说：“放心，我知道你们的来意，是想我帮忙做香膏吧需要什么样的呢？”一边将花递了过去一边说：“想用这三种霓裳花...”
莺儿一脸的惊讶的说：“欸~居然要同时做三份...想不到明明这么年轻，胃口却不小呢，呵呵。该不会之前的传言是真的吧？是在物色可以送香膏的目标吗？”
物色可以送香膏的目标...还有那三份香膏...提瓦特人表示：如果他们没跟着旅行者“走”了一圈，只怕他们就信了——信旅行者想脚踏三条船。“是要献给岩王帝君的...”
莺儿笑了：“噗...情急之下编了个这样的借口么？就算是献给神明，也不需要这么多种类吧？漏洞百出呢...”听到这，派蒙想起来了：“唔...好像钟离也说过，这种传统已经被遗忘很久了...”
莺儿对于旅行者的做法倒是没什么反应呢：“总之，花开堪折直须折，莫待无花空折枝...谁又能说你做得不对呢？”
莺儿不是很想说话呢。嗯...花开堪折直须折，莫待无花空折枝。虽然说的也不有道理，但...脚踏三条船...小心翻船啊。派蒙晕了：“咦，派蒙又听不懂了...”听不懂？这莺儿就没办法了：“好了，我帮你做就是了。来当我的助手吧。在熬香膏的这段时间里，你可得把心思放在我一个人身上呀...那么，去哪里熬香膏比较好呢...”
空脱口而出：“香菱家的厨房...”“哦，你说的是万民堂？不错的选择，那我们一起过去吧。”说着，莺儿就向万民堂走去。确实...香菱不能理解旅行者为什么对她家的厨房这么执着，做什么都想往她们家的厨房跑...
跟着莺儿来到万民堂的厨房。嗯...香菱表示：她好像知道她是怎么认识旅行者和派蒙了，估摸着是在他们来璃月的路上遇到/认识的...
莺儿告诉旅行者：“我已经跟卯师傅打过招呼了，现在要准备开工了哦。你做好准备，对我负责了吧？”“嗯？“派蒙完全听不懂她在说什么呢。对此，莺儿稍微解释了一下：“我是说负担起助手的责任，呵呵...在我准备制作工序的时候，你就先帮我取些水来吧。“
水？旅行者和派蒙对视了一眼，默契的向厨房后面的水缸走去。看着旅行者提的水，莺儿满意的点了点头说：“嗯，水质还不错。接下来就要请你帮忙，去合成台，从霓裳花里提炼出精油了。”
说实话，这到底是谁在制香膏啊...为什么他们感觉这位莺儿...没什么动作？“制造香膏的手法，和炼金的手法大不相同，我来教你吧。要像这样，轻轻地...温柔地握住臼杵。手掌也要注意紧贴，这样才不容易滑脱...然后用你最顺手的节奏搅动...直到霓裳花的汁水...”
空越听越觉得有些不对劲：“好了好了，我明白了...”？，？？，？成片的问号出来了：什么情况？璃月车王？快飞出太阳系了？这都是什么意思啊...
看懂弹幕上说的是什么的，怕是只有空他们了。可能还有个别几人？莺儿笑了：“嗯~果然有这方面的天赋，一说就懂。带上这些，到附近的合成台去试试吧。记得，三种都要制作哦。”
莺儿告诉旅行者：“虽然在精油阶段的外形很相似，但制成香膏以后，我会用不同的盒子帮你装好的。”嗯...水是旅行者提的，精油是旅行者去合成台合成的，所以...莺儿做了什么？跟旅行者讲解怎么制作香膏吗？
接过东西后，旅行者和派蒙去合成精油了。...…合成精油...莺儿看着旅行者合成的精油说：“唔，真是不错的霓裳花精油。那么，剩下的就是最关键的部分...我会把它放入水中，用慢火熬煮，直到水分几乎蒸干为止。”
“这里的火候很有讲究，火太大的话，会让香味受到影响。请你注意控制炉火的火力，这是最后一步了。那些霓裳花的汁水，要好好地做到一滴不剩哦。”就这样，在莺儿的指导下，旅行者帮她制作了香膏...
果然...这香膏根本就是旅行者自己做的...看着手里的香膏，莺儿颇为满意的说：“嗯~三种香膏都顺利完成了。助手，你的工作完成得不错。这也说明...你是个愿意为了感情而努力的人呀，真是难得。”
对此空十分无奈：“都说了不是这样...”莺儿笑了：“好了好了，要我帮你介绍下这几种香膏吗？可以方便你对症下药...”派蒙举手了：“派蒙也要听！”“这第一种香膏呢，甜蜜而梦幻的感觉...是小女孩们最喜欢的。第二种闻上去贵气凌人，是富家千金们的最爱。最后一种香气轻柔却久久不散，如天光昏暗雾色朦胧，最受成熟女性们的欢迎。”
！帝君选了第三种香膏？嗯...凝光等人已经在想回去后要不要给帝君带些香膏了...“记，记住了...”空是真的很无奈：他真的没想做什么...莺儿转头又问：“好，那需要我帮忙的地方，就到这里了吗？那么，最后再送你一句话吧。想脚踏三条船，可要想好先抬哪只脚...”
空是真的不知道该怎么说了。想脚踏三条船，要想好先抬哪只脚？一群人表示：这话听着怎么感觉怪怪的？最后，莺儿笑着跟两人道别：“呵呵，有空再来春香窑陪陪我吧？”
说完，旅行者就窜出去了。派蒙连忙跟了上去说：“拿到三种香膏啦，快去七天神像那边吧，钟离先生应该等很久啦。”一群人都坐直了身子，等后续。来到神像旁，钟离已经在那等着了。
派蒙跟他打招呼：“钟离先生，我们把香膏带过来啦。钟离先生...刚才好像在对着神像发呆呢，是不是让你等得太久啦...”“哦...”钟离回头跟他们说：“你们回来了，我也没有等很久。比起神像所刻的岩王帝君的守望，不过是短短一瞬而已。”
派蒙笑了：“哈哈，人怎么能跟雕像比呀。”嗯...人不能跟雕像比，但神可以...这就很尴尬了。钟离点头了：“说得也是。如何，你们把香膏带来了吗？”嗯...派蒙颇为得意的说：“三份香膏，一份不少。”
对此，钟离不做评价只是说：“辛苦二位了，我们试着依次供奉上去吧。”嗯...可不是我供奉我自己吗？蒙德等人表示：璃月的岩神真会玩...
①金屋藏娇供奉上去的时候，派蒙在一边说：“这是第一种香膏，莺儿小姐说它甜蜜梦幻，是小女孩们最喜欢的。”②供奉山阴锦簇派蒙说啊：“这是第二种香膏，说是贵气凌人，富家千金的最爱。”
③供奉缥缈仙缘派蒙又说：“第三种香膏，香气轻柔却久久不散，如雾色朦胧...什么什么的，最受成熟女性的欢迎。”
！！！！！！！帝君的女相？所有人都震惊了：还能这样玩？不是，等等...璃月的仙人没有性别区分吗？奇怪，怎么感觉这话说的有些不对劲...当然了，不对劲归不对劲，想看那倒是真的想看。
派蒙惊讶的看着一闪而过的粉色光芒惊讶的说：“欸...刚才那是...”空说话了：“看来答案是第三种香膏。”派蒙侧个头问旅行者：“那是成熟的大姐姐喜欢用的款式吧？难道说...岩王帝君其实是一位大姐姐？”
派蒙整个人都不好了：大姐姐...当着神的面把神的性别给改了...我该不会以后开箱子真的只能开出卷心菜吧？不要啊！
一旁的空，看着一脸惊恐的派蒙，完全不知道该说什么了呢。嗯...自求多福？钟离笑了：“哈哈哈...说不定呢。岩王帝君的化身有万万千千，或许真有这么一个形象存在。”
派蒙有些惋惜的说：“可惜我们只见过那个特别巨大的龙形，而且...希望璃月七星能抓到真正的凶手。嗯...正在观影的七星表示：他们怎么会抓帝君呢，肯定是直接把这件事给揭过去啦——如果他们知道的话。
对此，钟离说：“那些就留给位高权重之人去苦恼吧，我们只需做好与岩王帝君的饯别之礼。”当事人是真的一点也不急，反倒是一旁的旅行者正在纠结：七星和公子，究竟各有什么图谋...
虽然但是...真正图谋什么大事的，就是你旁边站的那位啊！派蒙又没有纠结那么多呢：“所以，我们又完成了一项准备工作呢。下一项该是什么了？”钟离说：“接下来...希望二位可以代我去借一下涤尘铃”
旅行者和派蒙被噎住了：应该不会吧？他们现在跟愚人众可以说是统一战线了，他们不至于再来抢一个涤尘铃？还是说，又发生什么意外了？
嗯...其他人也想到了旅行者和派蒙借天空之琴时的一波三折，让我们为旅行者默哀一秒“涤尘铃？”那是什么？派蒙表示：她完全没听说过呢。钟离告诉两人：“如今，保管涤尘铃的是我的一位朋友，叫做萍姥姥。她人在玉京台附近，你们向她问，她自然知道。”
派蒙毫不犹豫的应下了：“好的...可是，这次钟离先生不和我们同去了吗？”钟离点头说：“嗯，我有些不便露面的理由，麻烦二位代劳了。”看着转身就走的钟离，派蒙叉着腰在一旁自言自语：“欸...这次钟离先生的态度，怎么神神秘秘的。”
奇怪，那位萍姥姥是怎么知道帝君的身份的？璃月人表示：这位萍姥姥...该不会也是一名仙人吧？来到玉京台一名老奶奶正看着身前的琉璃百合感叹：“世事无常，世事无常...”
空上去搭话了：“您好。”萍姥姥回头：“咦？年轻人，你是来赏花的吗？可惜啊，你来得不是时候，这琉璃百合，都要谢完了...”派蒙有些奇怪的问：“这些花...为什么都谢了呀？”
萍姥姥看着那花说：“在我那个年头，人们说琉璃百合通人性。如果它们听见了好声音，比如笑声啦，歌声啦...它们就会很高兴，会长得很好。但如果反过来，听了太多不好的声音...比如乱七八糟的流言蜚语，它们就会枯萎得很快。”
派蒙沉默了：“...所以，现在璃月港里的状况，这些花也感觉到了呀。”流言蜚语？什么流言蜚语，跟帝君有关吗？萍姥姥点了点头说：“是啊，岩王帝君之死的传言，可不是小事。这大街小巷里，说什么的都有。有人说是愚人众的阴谋，有人说是海里的东西要镇不住了，还有人说，这些都是七星自导自演的...”
萍姥姥对此很是无奈：“这座港口，就和柴火堆一样。只要一点火星，火就要止不住了。”问题是，现在这局面是帝君亲手促成的啊！所以帝君到底想干什么呢，还特意把愚人众的执行官给忽悠过来了...
“唉...”萍姥姥叹了一口气说：“话头就到这打住吧，我老婆子年纪大了，就喜欢唠叨...年轻人，你们找我有什么事吗？”
旅行者说：“想借您的涤尘铃”萍姥姥想起来是什么了：：喔，那个老物件啊...我记得。确实在我这，但是具体放在哪...我老婆子就记不清啦。那是我年轻的时候，一个老朋友身上戴着的小玩意...”
萍姥姥说：“他看我老是眼巴巴地看着，就把铃铛送给我了。但他当年就和我说，假如以后有人来借这个铃铛，我可不能舍不得。这么多年了，这铃铛也不知道被借走了多少次。”
戴哪？魈表示：以前的帝君当然是戴...什么戴哪？反应过来的魈和璞鸢已经掏出来了：不敬仙师
萍姥姥话音一转又说：“但是，不知道从什么时候开始，已经很久没人再来借这个铃铛啦...唉，我这个老身子骨，找起东西来慢吞吞的，你们怕是等不得哟...”空表示：“我们自己来找就好。”
派蒙也点着头说：“对，婆婆，我们陪您回家，然后我们自己来找。还能...还能帮您收拾屋子呢。”
等等，借铃铛送仙？如果借铃铛送仙的话，没有人来借铃铛那不是好事吗？从某种程度上来说，没有人来借铃铛也算是一件好事？萍姥姥知道了：“好啦，孩子们，那个铃铛我也没有放多远，你们也别太操心了。”
派蒙惊讶的说：“咦?？婆婆，您家就在这附近吗？呜哇...这可是玉京台呀，真有钱...”在玉京台附近买房子？萍姥姥笑了：“呵呵，我老婆子可置办不起城里的房子——看看这个壶，我的全部家当都放在里面啦。”
“全部家当...”派蒙看着桌子上的那个水壶陷入了沉思。空看着这壶毫不犹豫的说：“派蒙进壶里看看吧。”嗯？派蒙气的直跺脚：“进不去！怎么想我都进不去吧？而且你为什么要让我进去，掀开盖子看看不就好了吗？”
真活泼啊...萍姥姥看着他们笑着说：“呵呵...孩子们，总之铃铛就放在这个壶里。想找铃铛的话，就自己去看看吧。”全部家当...都在壶里？
一群人不约而同的想到了璃月仙人，那神奇的洞府。所以...这又是一名仙人？旅行者和派蒙对视了一眼，向桌子上的那个壶走去。派蒙表示：“这婆婆真奇怪，说什么全部家当放在壶里...应该是逗我们玩的吧。”
就在旅行者的手接触到壶面时，风元素在他的身边聚集，然后...眼前一黑，等再次睁眼之时，两人已经不在玉京台了。又一个仙人洞府？还真是仙人洞府...说实话，旅行者这仙人缘怎么这么好啊！这是他遇见的第几位仙人了？
璃月人实名羡慕...派蒙看着周围的景象愣住了：“咦？这是哪里，刚才...刚才发生什么了？”突然，萍姥姥的声音传来了：“好啦，孩子们，这就是我老婆子放东西的壶了，快找铃铛去吧。”
派蒙震惊了：“呜哇！好像是婆婆的声音，她说...这里是她的壶？这到底是怎么回事？”确实，这难道不比城里的房子更贵吗？
这可是能随身携带的房子啊，还是仙人专用的那种。萍姥姥没有回答，只是看着眼前的景象叹了一口气说：“唉，看来真是很久没扫了，怎么有这么多蜘蛛网。孩子们，就麻烦你们，帮我老婆子打扫打扫这里吧。”
在进过一只蜘蛛后，派蒙问旅行者：“你注意到了吗？刚才的蜘蛛网...是由元素构成的。这个壶里的灰...婆婆到底多少年没打扫了呢...“你说...有这么神奇的壶，还拿着那个涤尘铃这位婆婆，会不会也是仙人...”
会不会咱就不用问了吧？就这手段，除了仙人还能是谁？其他地区的人已经在思考目前出场的几位仙人的战力了。愚人众表示：这硬骨头啃不动/有点难啃啊。看着在一路上的景象，派蒙表示：“我越来越觉得，婆婆就是一位仙人了。但是，仙人们不应该都住在绝云间里吗？为什么她会待在城里呢？”
甘雨和烟绯沉默了：她们半仙/混血仙人不算仙人吗？还有七七他们...这是直接被开除仙籍了吗？不过，要真按弹幕上的话来算，留云等三位真君是小隐，钟离、魈和七七他们算中隐，甘雨她们是大隐？怎么感觉这话说的怪怪的。
就在旅行者又上了一层后，派蒙真的忍不住问了：“呜哇...这壶，到底有多少层啊。要是我们也有一个这样的壶就好了。至少，不用一直在野外露宿了...”
虽然旅行者/荣誉骑士一直在野外露宿挺惨的，但他后面不需要在野外露宿了啊！过了一段时间就有了...也就是说，旅行者马上就会有一个这样的壶/仙人洞府了！
可恶...好羡慕啊！虽然但是，谁不想要一个能随身携带的家呢。就这样，在清理了不知道多少蜘蛛和灰尘后，旅行者和派蒙总算在一个桌子上找到了那个涤尘铃萍姥姥又说话了：“已经找到了，年轻人的手脚就是麻利。我看看...出口怎么弄的来着，我这个记性哟...这样就可以了，孩子们，快点出来吧。”
嗯...出口怎么弄...这要是不小心忘了出口怎么弄，那就好玩了。在穿过一道突然出现的蓝色的门后，旅行者和派蒙又回到了玉京台萍姥姥看着他们又感叹了一句：“年轻人手脚就是利索，这么一会，就拿到了。”
空问她：“您是仙人吗？”萍姥姥愣住了：“仙人...这两个字，我老婆子可很久没有听人正经提起了。至于我是不是仙人，孩子，你心里难道不明白吗？”好了，没有否认就相当于默认，萍姥姥是仙人实锤了。
派蒙晕了：“唔...好像懂了，又好像没全懂。不过婆婆，您…就这么把铃铛给我们了？”派蒙问：“您不奇怪吗？岩王帝君刚出事，我们就急匆匆地找您来要铃铛...”萍姥姥的回答是：“傻孩子，璃月港古往今来，不知道有多少仙人离开，也不知道折腾出了多少风浪。但无论是哪一次，都是按规矩先把送仙典仪办体面了，再去安排后面的事。”
萍姥姥告诉他们：“一个劲地喊着抓凶手，却耽误了送仙典仪，在我看来，才是本末倒置。现在你们来借铃铛，我揣摩着，大概是哪位老朋友终于看不过眼，出来主持大局了吧。”
嗯...帝君确实是看不下去了...这都自己给自己办葬礼了...不知道为什么，璃月人莫名心酸。其他地区的人也完全不知道该说什么：璃月的契约/规矩什么的他们不是很清楚，他们只知道璃月的神非常执着于给自己办葬礼...
对此，萍姥姥反问到：“所以，我又怎么会不肯借铃铛给你们呢？”“要是您的老朋友借了不还呢？”空有些好奇的问。“不还？”萍姥姥笑了：“哈哈哈，要是他们真腆着脸这么干了，那我老婆子说不得就要走一趟了。正好很久没见，去找他们喝喝茶，聊聊天，也是很好的。”
萍姥姥表示：打架应该不至于，嗯...主要还是看他们的态度。不过，借了不还这个假设还真不成立。要知道，璃月最注重的就是契约了。既然说了是借，那就肯定会还。
其他几名仙人也表示：他们还不至于贪一个铃铛，更何况，这个铃铛是帝君特意留给萍姥姥的...说完，萍姥姥开始赶人了：“好了，既然拿到了东西，就快点回去吧，可别误事了。再帮我给那位差遣你们的人带句话，就说...有空的话，过来喝喝茶也是可以的。老婆子我没什么家当，但总归还是有盏茶壶的。”
派蒙点了点头颇为乖巧的说：“嗯！我们记住啦，谢谢婆婆！”奇怪，派蒙怎么突然变得这么“乖巧”了？之前不还给岩神和风神起外号的吗？嗯...不仅起外号，还光明正大的说教？
回到送仙典仪的场地：钟离看着他们带回来的涤尘铃说：“不错，这正是涤尘铃...嗯，保管得还真不错。我们顺便把之前做好的香膏也安放了吧。”“你认识萍姥姥？”空是这样问的。
钟离理所当然的说：“自然是认识的，不然我怎么会知道，这枚铃铛在她那？”确实，如果不是认识，帝君又怎么可能知道这枚铃铛在她那。提瓦特的众人表示：这是问了一句废话啊。不过倒也能理解，一下遇到了这么多的仙人，旅行者有些怀疑很正常。嗯，很正常。
派蒙感觉到不对了：“嗯...疑点重重！但你不想说的话，我们也就先不追问了吧。对了，那位婆婆让我们带句话给你。”派蒙模仿着萍姥姥的话说：“有空的话，过来喝喝茶也是可以的。老婆子我没什么家当，但总归还是有盏茶壶的”
钟离笑了：“哈哈哈，这语气可不太适合你。不过，她的茶壶确实很不错，用来泡茶再好不过。等到了合适的时候，我自然会带着好茶...去见她的。”萍姥姥可高兴了：这可是帝君你亲口说的？
嗯...前排的钟离正在考虑：未来的自己签订的契约，他要不要完成了。而那些没想那么多的人，当然是在偷笑了，笑派蒙刚刚的语气。嗯...不是嘲笑，只是单纯的被逗乐了。派蒙问：“那仪式的下一项准备是什么？”
钟离想了一下说：“嗯，下一项...我们去买风筝。”派蒙没想到下一下准备会是买风筝：“风筝！钟离要带我们去玩风筝了吗？？这算是...中场休息？”钟离笑着说：“哈哈，不是那样。风筝虽说是孩子的玩具，但在璃月的种种仪式上，还有其它象征意义。”
钟离表示：“我会为你们解释的。但我们接下来的行动，还是先去把风筝买到手再说。”派蒙挠了挠头说：“唔...好吧，一头雾水...”其它的象征意义？嗯，象征意义。不得不说，这象征意义，也极少数的璃月人还记得了...
风筝摊前，阿山婆看着钟离他们问：“客人、来啦之前预定的七只风筝都已经扎好了，是现在要取么？”钟离点头：“是的，辛苦了。”阿山婆忍不住的感叹：“这年头，愿意买这式样风筝的客人，还真少见。要说早年间，倒是有些三教九流的朋友会用上。”
补充一下：三教九流无褒贬含义，可以说是中性词。但在古代白话小说中，往往含有贬义。它即指宗教或学术上的各种流派，也泛指社会上各行各业的人。千万别像作者一样，第一眼看过去觉得它是贬义词哦。
派蒙表示：“嗯...这位钟离先生是往生堂的客卿，所以他对三教九流的游戏规则也都能理解吧。不过，这次旅途里跟钟离闲聊的东西，还远远不止这些...”确实呢，帝君懂得那是真多。
什么夜泊石的鉴定，霓裳花的鉴赏...帝君都懂呢。这上千年的学识可不是吹的。空也说话了：“他也懂衣冠日用、珠玉瓷器...”派蒙摸头了：“唔...他好像也能接上璃月人最爱的金融和政治话题，但却更喜欢说那些比较无用的知识呢。”
钟离笑了：“哈哈...因为我更愿意把这些趣事分享给你们。”阿山婆很认同钟离的话呢：“哎呀，孩子的玩具就是很有趣的东西嘛。不过...虽然我也挺喜欢看孩子笑，但毕竟，还有点别的念想。”
不得不说，在一群好奇别的念想是什么念想的提瓦特人里，璃月人的画风特别清奇。璃月人：为什么帝君对那个外人/旅行者这么好啊！我们怎么就没这个待遇...阿山婆说：“精巧的玩意，总能讨孩子喜欢。但这份精巧也是千多年的积淀，背后都是有意义的。我在璃月做了四十年风筝，对祖上传下的式样一清二楚。这位客人订的七只风筝，意义可不一般。”
“没错。”钟离跟旅行者和派蒙解释到：“这是送仙典仪用的饰物，七只风筝...象征七神。”阿山婆笑着说：“呵呵呵...敬献风神的纹样，我特意把颜色自由地涂出了界。”
等等，象征七神的七只风筝？风神的自由他们看到了，那其他几神呢？“至于敬献岩神的，就要好好按照契约来画咯。”阿山婆告诉几人：“这种花纹是很古的，在黄金屋里也找得到呢。”
“啊，黄金屋”派蒙表示：“这个名字我最近听过——”嗯？感觉有什么不对的旅行者连忙制止了她：“派蒙，别往下说...”也就钟离在仔细的观察风筝了：“这只风筝的雷纹...嗯，旋回感把握得很好，正如雷神想要的永恒”
还有：“敬献智慧的草叶纹路、银木年轮...巧妙地融合在风筝的骨架里，令人赞叹。”“水面般平衡的正义、如火炽烈的战争，还有冰神曾经的...嗯，细节做得都很到位啊。”嗯，可以看出来钟离是真的很满意这个风筝。
自由、契约、永恒、智慧、正义、战争...还有一个是什么？旅行者注意到了什么。而前面的其他几神则是愣住了：怀念故友？怀念初代的他们吗...不过，就差把岩神俩字写脸上倒是真的——也就旅行者和派蒙认不出来了。
钟离这话，阿山婆听着是真的高兴：“喔喔喔，偶尔能听懂行的客人多夸几句，也是赏心乐事。”“那么阿山婆，我就先把这些预定的货取走了。余款的话...”钟离的话突然断了。
“余款的话！”空整个人都不好了。“余款的话...我来付吧。”这个声音...是公子？嗯，公子从一边走过来了。
自觉的钱包...虽然知道公子这时候来肯定有什么目的，但他们为什么就是严肃不起来呢。嗯，这是一个很好的问题。而公子，公子表示：他...他真的没兴趣做别人的钱包——这一次是真的被摩拉克斯给坑惨了。
派蒙这时候看到公子可开心了：“呀，是公子”一旁的空看着两人问：“你们约好在这里见面吗？”“哈哈...”公子笑着说：“只是路过。”公子表示：“钟离先生还是老样子。付账...或者喊人付账的时候，从来不看价格，也不看荷包。不过话说回来，他其实既懂金钱的价值，也很明白人间疾苦。但他似乎不能理解穷也是种可能出现在自己身上的境况...”
嗯，说到这里的公子突然换了个说法：“或者换句话说，只是根本不能想象一个没有钱的自己。”对此，派蒙忍不住的吐槽：“真是绝了，这种人怎么还没饿死。”？怎么还没饿死？
嗯，派蒙连忙喊到：“我没说过这句话啊！这句话不是我说的，未来的我可不是我！”但令人感到可惜的是...派蒙依然上了璃月大部分人的“黑名单”
钟离沉默了：“...公子先生还是这么爱开玩笑。好了，买风筝一切顺利，进行下一项准备之前，就不必休息了吧。”钟离表示：“送仙典仪需要物资，也需要人。在码头附近，我们可以雇到一些不错的帮工。”
听到这，公子将钱袋交给了空：“旅行者，把这个钱袋拿去——我不说你也明白的吧讨价还价的事，你自己来，可千万别让钟离插手喔。”就这样看着旅行者跟钟离离开的公子站在原地看着他们自言自语：“嗯...来晚一步，似乎错过了什么有趣的消息。下次，想办法在更合适的时机出现吧。”
好了，公子这一句话，把璃月七星的仇恨拉的稳稳的。嗯...不知道公子回去以后，还能不能进璃月了。来到码头：阿三表示：“帮工行呀，但我可先说好，我阿三是冒险家协会的候补成员，欢迎冒险委托，谢绝文书工作。”
听到这，钟离陷入了沉思：“冒险...去深山里抓几只仪式上用的晶蝶，似乎是有那么些冒险意味。”的晶蝶？空当即说：“勇敢的冒险者啊，我要5只晶蝶。”阿三忍不住的叹气：“哎，这活也不算难，有失我候补冒险家的身份...算了，那我就只收一万五千摩拉吧，怎么样？”
5只晶蝶，一万五千摩拉？一些地区的人都倒吸了一口气：这也太贵了吧？不，应该说，抓晶蝶这么赚钱吗？
也就一旁的钟离说了一句：“很公道的价格。”空连忙打断了两人的谈话：“不，还是再谈谈吧...”空估摸着出了一个价：“3000”阿三表示：“客官，不行啊，太少，太少。”
空又报了一个价：“5000”阿三还是不同意。“13000”“5只岩晶蝶...”阿三想了一会还是同意了：“行吧，差不多就值这个价。”便宜了2000摩拉，旅行者不会砍价啊。
几人又去找做杂活的人：阿二表示：“去玉京台做一天杂活是吧，我没问题。一天两万五。”派蒙惊呆了：“哇，这个出价有点贵耶...可不可以看在这位拯救蒙德的英雄的面子上，稍微便宜一点？”
阿二的回答是：“拯救蒙德的英雄？没听说过。”蒙德和璃月的人都沉默了。虽然但是...你们蒙德的英雄确实跟我们璃月没什么关系...
钟离表示：“英雄没听说过，没关系。摩拉总听说过吧？我全额付。”空心累的说：“不，还是谈谈价格吧...”
魈的和璞鸢又掏出来了，一旁的几位仙人脸色也不是很好。只有前排的钟离什么反应也没有。嗯，坐钟离旁边的旅行者，应该非常深刻的认识到了一件事：无论如何，千万不要指望钟离去砍价。
“10000？”阿二表示：“太少了，这价可不公道。”“15000？”空的价钱又被阿二回绝了。那...“18000？”阿二也挺无奈的：“这价钱...行吧行吧，雇我一天，我也不亏了。”
公子：你们不心疼，但我心疼啊。那钱可是我们愚人众/北国银行出的。嗯...还差一位帮工...几人又找上了阿大，阿大表示：“哦，帮工，可以啊，我阿大做事一向百分百出力。当然，要百分之一百二出力的话，价钱另算。说说看，你们要做什么？”
钟离说：“我想想...玉京台那边，还缺些木制的用具。因为不是什么稀罕物件，我就没特地准备了。”旅行者明白了：“勇士！50根树枝、20捆木材！”阿大直接同意了：“没问题。跑一趟只收两万摩拉，如何？”
呵呵...愚人众的人已经不想说什么了：就这样吧，他们又不能跟岩神抢钱。璃月人倒是反应过来了：愚人众付钱，不要白不要啊——那不得多收点？旅行者十分心酸的说：“不，还是谈谈价格吧。13000？”
阿大表示：“我想想...成，这价格也算公道，我就为你走一趟。”见面砍一半？不错的做法，但是...那可是愚人众的钱——那不得能收多少就收多少吗？
璃月人表示：敢觊觎我们帝君的神之心？呵...找打！就这样，在与钟离一起在城里雇了三位帮工分头收集材料之后，几人“偶遇”了公子公子跟旅行者和派蒙打招呼：“哟，事办妥了？余下的钱就不用还了，自己拿去吧，替愚人众办事的人是不会吃亏的。”
等等？帝君呢？怎么一转头，那么大的一个帝君就不见了？哦...你说帝君刚好去忙事情了？那就没事了。真是的，帝君怎么刚好不在...等一下，帝君刚好不在？他们想趁着帝君不在干什么？
璃月人总算是反应过来了，而反应过来的结果就是...一群璃月人瞬间警惕。派蒙叉着腰一脸嫌弃的说：“哼，这种嗟来之食，难道能收买我？”随后，派蒙话音一转又问：“下一笔资金你什么时候给？”
旅行者忍不住的捂脸...一群人都陷入了沉默。派蒙，你敢不敢稍微硬气一点？你这样只会让人感到无语/想笑...刚刚还警惕着这几人的璃月人表示：就这反应...怎么感觉刚刚还警惕他们的自己有点傻呢？这需要警惕吗？——完全不需要警惕。
公子笑了：“哈哈，有一个消息，只要你们能告诉我，我就把北国银行的金库，对你开放半小时。”
icu：重症加强护理病房，是一种监护、治疗、护理等同步进行且为重症或昏迷患者提供设备、最佳护理、专业治疗的科室
公子沉默了。伴随着公子的沉默，一群人忍不住的笑了出来——尤其是其他几位执行官。因为禁言，就数女士笑的声音最大。
公子表示：等着，等出去后，我们来好好打一架。派蒙当即来了兴趣：“什么消息？”对此，空连忙喊：“不行。”“咦？”派蒙奇怪的问：“你知道他想要什么吗，旅行者。”
空问她：“还记得吗？在蒙德...”派蒙总算是反应过来了：“啊！在蒙德，愚人众的女士...”公子的表情有那么一瞬间的不对。随后，公子笑着转移了话题：“好了好了，真是的，旅行者在说什么呢。我们这是怎么了？刚才的气氛好奇怪啊。”
公子缓缓的打出了一个问号：憨？我哪里憨了？黑切憨…“噗...”璃月跟蒙德人憋笑憋的可辛苦了。
至于为什么要憋笑，乘人之危不是很好吧？就在派蒙尴尬的挠头的时候，钟离回来了。钟离跟几人说：“嗯，接下来为了永生香，我们要去一趟不卜庐。那是璃月港里最有名的药庐——”
等一下，这气氛...钟离有些奇怪的问：“你们怎么了？”好啊，好你个愚人众。
因为弹幕，璃月人瞬间想起了愚人众了璃月的目的——他们岩神的神之心。到现在还没放弃，哼...嗯，七星已经在考虑要不要将愚人众拉进黑名单里了。对此，公子的回答是：“呵...没什么。我正在跟他们说余下的钱不用还了。那么，我们就此别过吧。”
公子离开后，几人向不卜庐走去。不卜庐？不少璃月人表示：不卜庐不是药庐吗？哪来的香。话说回来，永生香又是什么东西。能让人永生的香吗？
来到不卜庐，派蒙看着空无一人的店铺奇怪说：“欸，柜台前没有人呢，气氛也有些诡异...”说完，派蒙喊了一句：“请问——老板在吗？”柜台后，一个奇怪的声音响了起来：“欢迎光临。”
派蒙慌了：“你们刚才...有听见是从哪里传来的声音么...”钟离说：“似乎是柜台那边。”“这，这...”柜台后面明明没人啊。派蒙更慌了：“要不，空，你先过去看看？”空：你怎么不去看看？
空确实挺无奈的：一个声音而已，至于怕成这样吗？两人小心翼翼的向柜台走去...看着躲在柜台后的小孩子，派蒙惊讶的来了一句：“原来在这儿！还没有柜台高！”
看着这孩子头上的符，旅行者问了：“她是...僵尸吗？”派蒙这才注意到：“啊...好像是真的！额头上还贴着符咒...”小孩子说话了：“欢迎光临不卜庐，我是七七。七七已经，死过一次。后来，被仙人救了。所以是，僵尸。”
空颇为无奈的说：“平淡地说出了不可思议的事...不愧是有神之地”派蒙对此十分认同呢：“在蒙德，这种事就完全无法想象呢...”何止是蒙德人无法想象，稻妻他们，甚至是璃月的自己人都想象不到好吗？
死而复生什么的...太过了。即使是坐在最前方的影，也忍不住的思维发射...如果她有这种手段...那她们是不是...当然，这仅仅只是想想罢了。影知道，这并不是真正的死而复生...
钟离上前问了：“这位...小朋友。敢问店内是否有卖永生香？”七七反问到：“请问...药方。有没有，拿药方来呢。”钟离被问住了：“这...买永生香的话，是不需要药方的吧？和治病没有关系...”
七七表示：“有药方的话，七七可以，帮忙抓药。这是，七七给自己的，敕令”“敕令？”空和派蒙明显没听懂。钟离告诉他们：“僵尸行动，需要敕令。但这位小朋友，不知为何是自己给自己下敕令的状态。”
璃月人没想到，就连帝君都不知道为什么吗？说完，钟离又跟七七说：“七七小朋友，我们没有药方，但我们希望你帮忙找来永生香”“可以哦。”七七答应了。嗯？派蒙一脸震惊的问：“咦？怎么突然就可以了。”
七七接了上面的话：“但是，你们也要帮七七的忙，这样才公平。”派蒙晕了：“店员给顾客帮忙，原来是不公平的事吗？”钟离对此倒是没有什么意见：“呵...无妨，这样对等的关系也不错。在璃月，交易的艺术就是换位思考。”
虽然但是...找来永生香，跟买永生香不是一回事吗？找来永生香要帮忙，买永生香要钱...真是帮过忙还要付钱的节奏？难道不是吗？只有找来香，才能买香。只有先帮忙，才有香买？怎么感觉有点不对劲啊。
七七说：“那请你们，到天衡山。用归终机，帮我狩猎椰羊”旅行者表示：“我没太听懂...”钟离说话了：“归终机...她刚刚提到的东西，我有所耳闻。那是远古仙人在天衡山上架设的一种弩炮，属于机关术产物的一种。位置坐落在天衡古城垣之间，能够自行迎击体格巨大的魔物，防备来自外界的威胁。”
派蒙忍不住的感叹到：“钟离先生真是对璃月了如指掌呢。”“也并非完全如此吧...”钟离说：“比如这个椰羊，我就确实没有听说过。”
椰羊...椰羊是什么鬼？连帝君都没听说过，璃月真的有这个东西吗？一旁坐着的白术有些无奈：椰羊，什么椰羊？那怕是椰奶吧...七七说啊：“椰羊，是传说中的，半仙之兽。”
嗯...然后呢？派蒙惊呆了：“欸？就这些吗？”七七点头：“嗯。椰羊，是传说中的，半仙之兽。长什么样子，不知道。哪里最多，不知道。什么由来，不知道。”旅行者是真的很无奈：“这就是一问三不知...”
钟离表示：“罢了...先去归终机附近看看吧，或许到了那边就有线索了。”虽然但是...派蒙是真的很好奇：“椰羊...究竟是什么样的生物呢...”白术现在完全不想说话了呢。
嗯...前排的钟离还在思考椰羊是什么...玉衡山：派蒙看着眼前的归终机说：“想不到这么巨大，不愧是仙人留下的造物。可是，这东西要怎么用呀，需要多大的力气才能操纵呢...”
钟离告诉他们：“现在是操纵不了的，因为坏了。”派蒙一脸惊讶的问：“居然...坏了？”钟离解释到：“毕竟历经了千年的风霜，再是仙家机关，也很难维持原样了。”派蒙问了：“那我们可怎么办？钟离先生，快用你那无尽的上流社会知识想办法呀！”
“唔？”钟离有些无奈的说：“怎么把我说得像是...除了听戏遛鸟，别的什么都不会的纨绔子弟一样？”嗯...虽然但是...到现在为止，帝君都没出手过吧？这种情况下，被误认成纨绔子弟...也很不合理啊！
纨绔子弟是什么，纨绔子弟指的是游手好闲、不务正业的富贵人家子弟。帝君一没游手好闲，二没不务正业，三也不是富贵人家子弟，怎么就成纨绔子弟了？让我们恭喜派蒙，又一次收获了璃月人的不满。
当然，开玩笑归开玩笑，钟离也在想了：“我想想...嗯，其实归终机建设之初，为了应对战损之类情况，是准备了备用材料的。若没猜错，在这古城垣之中，一定可以寻到当年的战备室。”
钟离表示：“有了战备室里储存的材料，只要知道归终机的运作原理，想要修理也并非难事。”派蒙的眼睛亮了：“这么说...钟离先生是知道原理的咯？”“略知一二。”钟离公司他们：“只要收集了足够的材料，就可以稍稍尝试一下。”
既然帝君都说了略知一二，那就是完全没问题。接下来只要找到战备室，收集材料就行。好嘞，旅行者和派蒙开始找战备室了。“战备室...战备室...会在哪里呢？”嗯，派蒙还一边找，一边在那自言自语。
在两人将材料带回来后，钟离看着它们说：“嗯，这些备用材料应该可以派上用场了。请二位稍等，我来尝试修理...”璃月人表示：果然！帝君什么都会！
不过几分钟的时间，钟离就站了起来说：“完成了。归终机的结构，比我预想的还要精密一些。”“唔哇，然后要怎么让它动起来呢？”派蒙感叹了一句后连忙问到。钟离亲自教他们：“很简单，只要这样...看，仙家的机关，居然还自带望远之效。”
派蒙和旅行者借着望远镜找椰羊了：“这里...没有...那里也没有...”突然，三个带着面罩的人出现在了镜头里。领头人问：“喂，你们几个在折腾什么？这是...这大□□，被你们给收拾好了？你们乱动这东西干什么？”
大□□？钟离的语气变了。嗯，不仅仅是语气变了，钟离双手环胸说：“不是什么□□，是归终机。还有——在提问前，先报上自家姓名。这是礼仪。”
什么天动万象？从没见过钟离动手的提瓦特人完全不知道弹幕在说什么呢。来人得意的说：“看不出来吗？哼，我们可是盗宝团的大佬。传说这一带埋藏着各种宝贝，但这大□□虽然是个机器，却又好像是这一带的看守一样，非常难搞。”
他们说：“上次我们进山，有个兄弟差点被它穿成了串儿...后来是我们几个冒着性命危险，才把这大家伙弄坏了的———可一转头，你们居然又把它修好了？我看今天，真得把你们好好修理修理！”
好了，钟离和璃月的几位仙人火气都上来了。为了宝藏故意弄坏归终机？钟离是真的生气了：“哼。为了一己私欲，玷污仙人智慧。你们，更应该得到些教训。”
确实呢。就帝君这语气，这姿势...这是气的不轻啊。胡桃表示：这还是她第一次见到钟离生气呢。钟离的话音刚落，旅行者就冲了上去。
在解决了十几位盗宝团的人后，派蒙也双手环胸，气鼓鼓的说：“一群不识相的家伙，哼！”此时的钟离已经缓过来了：“因这种人乱了心境，并不值得。我们还是回到和七七的契约上来吧。”
契约？派蒙瞬间就蔫了：“嗯...契约...我们虽然修好了归终机，可是要杀的椰羊又在哪里呢？”钟离说：“从刚才归终机的搜寻结果来看，这附近除了一些常见的野生动物以外，似乎没什么值得注意的东西。况且，如果是半仙之兽的话，凭借仙人的机关术，应该不难察觉...”
所以，这椰羊到底是什么啊。连帝君都找不到...“这...”派蒙也不知道该怎么办了。嗯，一旁的旅行者也在沉默：看着沉默不语的两人，钟离有些无奈的说：“只是站在这里考虑下去，不会得出解决问题的方法。不如先回不卜庐，承认我们没找到椰羊，再做打算吧。”
派蒙也跟旅行者和钟离说：“是啊，毕竟我们也...按照璃月的说法，尽力而为了呢。”白术表示：这个世上根本就没有椰羊这种食物，你们当然找不到它了。回到不卜庐，钟离跟七七道歉：“抱歉，恕我们未能完成契约。名为椰羊的半仙之兽...我们实在没有头绪。”
七七的回答是：“啊。很失望。虽然没关系，但是很失望。”“唔——”派蒙看着旅行者说：“看到七七这样，为什么我突然有一种超级强烈的愧疚感！”嗯，旅行者也有。为此，旅行者问七七：“七七，还有什么别的线索吗？”
别的线索？七七说：“嗯...椰羊的奶，好喝。比一般的羊奶，好喝。所以它们，一定是半仙之兽。”椰，椰奶？
前排的旅行者和钟离愣住了：等等，该不会...七七也道歉了：“对不起。我的记忆力，不好。所以我，把那种奶的名字，写下来...我，找找...”七七在桌子下面找到纸条了：“啊，对了，就是这个，好喝的奶...叫椰奶”
众人惊讶的来了一句：“嗯？”你没看错，是众人...就连帝君都惊讶的睁大了眼睛，嗯...嘴也惊讶的微微张开了一点...
钟离无奈扶额：我说我怎么没听说过椰羊这种生物，搞了半天其实是椰奶？
钟离想捂脸了：为此，钟离又跟旅行者和派蒙道歉：“对不起，二位。此前为与七七公平对等，我不经思考，答应得太过轻易...”
派蒙虽然也很无语，但她还是说：“嗯，没关系，钟离。用璃月的话说世事无常，悲喜难料，谁又知道结局会这么荒唐呢。”嗯？钟离缓缓的打出了一个问号：有吗？我答应的一直很轻易吗？没有吧...
七七晕了：“咦...七七，说了什么，错误的话吗？”面对七七的疑问，派蒙表示：“空，不好意思，打破小孩子幻想的事可以交给你来做么。”？这倒也不是不行...行吧。空告诉七七：“椰奶的来源，是椰树。”
“啊...”七七陷入了沉思。一旁的派蒙也开始和旅行者说悄悄话了：“七七好像陷入了思考。”旅行者表示：“孩子的成长就是在这种时刻吧。”确实是在这种时刻，但就七七这反应...想转过来弯可不容易啊。
嗯...不得不说，小孩子经常问一些奇奇怪怪的问题呢。也经常根据自己的理解，理所当然的给一件事按上定论。就在这时，旅行者和派蒙的身后，传来了一个人的笑声。“哈哈，真是有意义的一堂人生课啊，多谢你们照顾我家的七七了。”
钟离等人看了过去。看着眼前戴着眼镜的绿发男子，钟离问了：“阁下是...”腰上挂着草系神之眼的男子笑着跟他们说：“失礼失礼。我是这家不卜庐的老板，白术。”然后派蒙就惊讶的来了一句：“原来老板不是七七啊——而且是个在脖子上挂了药材的怪人？”
虽然但是...怪人什么的，也太不礼貌了吧？还有那个药材...长生忍不住的问了：“真是的！你说谁是药材啊！不要把我跟柜子里的那些蛇干相提并论啊！”“蛇，蛇，蛇说话了？”派蒙一脸震惊的喊了出来。
就在派蒙惊讶的时候，璃月人已经在思考这位蛇是不是又一名隐居在市里的仙人了。见过不少仙人的璃月人表示：璃月的蛇会说话不正常吗？这很正常啊。所以啊，长生出乎意料的只吓到了派蒙一个人呢。
药材？白色的蛇说话了：“真可怜。七七已经够单纯了，但居然还有比七七更单纯的受骗者。”派蒙震惊的战术性后仰：“啊！那个药材...那条蛇，说、说说说说话了！”空颇为无奈的来了一句：“这里是璃月，没什么奇怪的。”
白色的蛇说：“哼，我本不想开口。熟客还行，生客的话就难免会受些惊吓。可再不说话，就要被你们拿来跟抽屉里的那些蛇干相提并论了。”白术被逗笑了：“哈哈哈...这位是长生，她没有恶意。请问几位，撇开陪七胡闹不谈...原本来此，有何贵干呢？”
有何贵干？来药庐的，除了买药/永生香还能干什么？钟离问了：“请问贵店，有没有永生香”白术知道他们的目的了：“哦，永生香啊，当然有，当然有。”派蒙拍了拍心口说：“呼...太好了，总算是没有白忙活半天。”
嗯，派蒙的话说完后，白术这才接上自己刚才的话：“三百万摩拉，品质上等。”“三百万？”空惊讶的喊了出来。派蒙也好不到哪去：“你去抢黄金屋吧！嗯...不过黄金屋现在被七星征用，大概会比平常更难抢吧。”
璃月人：不是，什么香值三百万摩拉啊。——哦，你说是供奉给帝君的香，那没事了。不就三百万吗？区区三百万摩拉，有帝君重要吗？一旁的钟离也没什么办法呢：“嗯...三百万...乍一听也没什么，但以普遍理性而论，确实有些难办。”
听到这，派蒙叉着腰说：“这么多摩拉我们是不可能付得起的！——钟离先生就更不用说了吧？”钟离很是干脆利落的回了一句：“确实。”空的头上出现了一排黑线：“真干脆。”
虽然但是...你这回答的未免也太干脆了吧？其他地区的人完全不能理解呢。派蒙问旅行者：“怎么办...唉，这次，也只能再找公子求助了吧...”
二十分钟后...公子捂着肚子笑着走进来了：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈——椰羊...椰羊！太好玩了，你们居然被这种东西耍了一通！”派蒙炸毛了：“别幸灾乐祸！”公子表示：“哎，真是眼泪都要笑出来了。好吧，为了感谢你们让我这么开心，我来解决所有问题。这位...白术老板，对吧？我是愚人众的执行官公子”
公子跟白术说：“不嫌弃的话，我们未来可以多多合作。若不卜庐有需要，愚人众可以帮忙建立椰奶的快速供货渠道。”长生说话了：“嗯？早就听说愚人众会拉拢道上朋友，但不卜庐是只用椰奶就能收买的吗...？”
嗯...屏幕外的白术和长生倒是挺认同这句话的：不卜庐可不是一个椰奶就能收买的。好了，这一句话把七七给炸过来了。七七走到白术的面前对他说：“椰奶，椰奶。白先生，椰奶。”
白术...嗯，白术他同意了：“好好好...那就多谢公子先生了，祝我们未来合作愉快。这永生香也打个折，算你们两百九十九万吧。”白术和长生有那么一点尴尬：当然了，如果是七七希望的...那，那就这样吧...合作什么的，只是椰奶而已，愚人众应该翻不起什么浪。
哈？你说什么？派蒙叉着腰问：“三百万和两百九十九万有什么区别吗？”一旁的钟离说：“嗯...两百九十九万...乍一听也没什么，但以普遍理性而论，确实比三百万少了一万。”
“好了，既然事情都解决了，我们也该回玉京台了。公子先生、白术老板、七七小朋友，后会有期。”说完，钟离就先走了...
公子真的挺无语的：用完就扔什么的，这未免也太干脆了吧？所以他当初为什么想不开要给他们提供资金支持呢？公子有那么一点想反悔。
当然，反悔什么的只是随便说说。提供资金支持，找到摩拉克斯的尸体很是很重要的。虽然他是真的没想到摩拉克斯会自己给自己办葬礼...不，应该说没人能想到有神会特意给办葬礼吧？
公子一个人在心里默默地吐槽着...钟离走后，公子也出去了。不卜庐门口，公子扶着额说：“真是一群有趣的人，好久没这么笑过了。”说着，公子突然看向了一旁的柱子问：“那么，在我来这里之前...早已潜伏的你，有听见什么吗？”
叶卡捷琳娜从柱子后面走了出来说：“是，公子大人。他们提到，黄金屋被七星...”公子已经知道现在是什么情况了：“原来如此，原来如此。呵，凝光，还有七星。你们想要隐匿在黄金屋的...除了仙祖法蜕，还能是什么呢。”
公子笑着回头看着还在屋里跟白术和七七说话的旅行者自言自语：“对不起了，旅行者。但我早就告诫过你吧？须知璃月古谚隔墙有耳”虽然这么说不是很好，但黄金屋什么的，是钟离/帝君特意透露出来的吧？这是被套路了？
正在观影的公子也反应过来了：人岩神就在自己的面前晃悠，神之心什么的，怎么可能在那个假货的体内啊！他好像又被坑了...屋里，七七高兴的说：“太好了，以后都会有椰奶。”
一旁的白术还在思考他是怎么跟旅行者他们扯上关系的：“真是一场奇妙的邂逅，今后也请多关照关照小店的生意啊，哈哈哈...”长生无语的跟旅行者和派蒙说：“这听起来就很像找到了宰客目标的笑声，你们还是好自为之吧。”
听到这，旅行者和派蒙对视了一眼，当场就溜了，连句再见都没说的那种溜。宰客...旅行者和派蒙表示：谢邀，他们以后说什么都不会去你那里买东西的——太贵了，买不起。
来到玉京台钟离看着追上来的旅行者和派蒙说：“好了，如此一来，帮工也雇了，永生香也已备齐。离典仪的准备完成也不远了。”说着，钟离又问空：“如何？旅者。在这场向岩神辞行的旅途里，有什么收获吗？”
空的回答是：“真是一趟奇奇怪怪的旅途。”“嗯...”钟离陷入了沉思：“奇奇怪怪？”空跟钟离解释到：“不知该说是体验了富豪的生活...还是体验了贫者的挣扎？”？这是什么神奇的说法？
富豪的生活...找的是一炷香花了三百万吗？贫者的挣扎...是找他忙着讨价还价？嗯...旅行者的这句话，不少人都没听懂呢。钟离被这回答逗笑了：“哈哈哈，答案是哪一种呢？旅途中的疑问，总是如此复杂。旅者的体验就交给旅者自己慢慢咀嚼吧。对了，作为一起筹办送仙典仪的报酬，我决定——请客。”
“钟离...请客？”旅行者傻了。“嗯？”钟离知道他们在担心什么了：“哦，放心。这一次，我会记得带钱的。今天晚上，我会带你去寻访市井盛赞的港口老窖。”派蒙侧个头问：“港口老窖？喝酒的那种吗？”
钟离点了点头说：“没错。我们在码头附近的三碗不过港，不见不散。”什么？请客？帝君要请客？就在璃月人惊讶钟离会请旅行者和派蒙吃饭时。旅行者和派蒙则是在思考钟离会不会再次把钱给忘了...
夜晚，三碗不过港：钟离已经点好菜坐在座位上等他们了：“嗯，你们来了。不必点单，我都已经点好了。这家三碗不过港，可不像蒙德的那些酒馆。在这里，酒肆主人是会拒绝果汁这种不上道的东西的。”
蒙德人表示：如果没记错的话，卢老爷的酒馆好像有苹果汁/葡萄汁？嗯...这件事凯亚也想到了。但凯亚...凯亚正在思考迪卢克为什么还没回来。
迪卢克：他真正熟悉新的工作环境，勿扰。当然，住还是住蒙德，只是工作地点从天使的馈赠变成其他世界而已，不要误会了。空的眼睛亮了：“所以这次，终于能被请一杯酒了？”
钟离接上了自己刚刚说的话：“所以这次，我给你点了一碗酒酿圆子。”“哈...”行吧。空很是无奈的来了一句：“我也不是猜不到这种结局...”
确实习惯了。空表示：不管在哪个世界，他和妹妹都被划分到禁止喝酒的那一类人中。按他们的话来说，就是小孩子不许喝酒。但是呢...空挺绝望的：他真的不是小孩子啊！他和妹妹只是看着比较小，他们早就成年了！
一旁的说书人说话了：“...各位客官要是愿意听，我就继续讲讲凝光大人的群玉阁”派蒙总算注意到他了：“哇，这里还有说书人氛围真好。”钟离表示：“所谓市井盛赞，除了酒好，当然环境也要好。但这里所说的环境，与提瓦特游览指南里评判大酒楼的环境，就是两种意思了。”
嗯？不好意思，钟离说的这句话，璃月的不少人都没听懂，更别说其他地区的人了。田铁嘴说：“列位都知道，在咱们这港口上边呀，有那云上仙府、烟霞行宫。什么叫手眼通天？您瞧瞧，这就叫手眼通天，这就是凝光大人置办下的通天产业。”
“在那天朗气清之时，您从那宫门外的甲板上往下一望——好厉害！那就是大半个璃月港的天地风光...”随着田铁嘴的话，一副副群玉阁的景象出现在了屏幕上。另一边，走廊上，甘雨正在找人？
甘雨看到自己了：这是要找旅行者他们吗？这个时候去...能遇见帝君？想到这，甘雨悄悄地调整了一下自己的坐姿：她应该是璃月的仙人中，第一个见到帝君的？
“话说凝光大人每逢大事，就一定要来这群玉阁”金色的光照下，一栋楼飘在天上...“屏退旁人，只带心腹三名。带上这仨心腹做什么呀？原来是要她们在旁整理情报，处理资料...”凝光的身后站在三位身穿红裙的女子，她们正在整理文件。
“一份份摘要贴在墙上，是越贴越多啊。但在找白墙贴满之前，凝光大人一定能够拍板定案。”“拍板以后，她老人家就会碾碎所有资料。哗——把那些纸屑撒出窗外。”凝光站在窗边，就纸屑吹出了窗外。
老人家...凝光知道他们不是这个意思，但她还是有点想吐槽...她老吗？她这个年纪还算不上是老人家吧？“飘飘摇摇。好家伙，好像突如其来的一场碎雪啊。那纸屑上的字迹，在全璃月的从商之人眼里，就好比雪地里的墨渍。扎眼！”黑色的背景下，无数商人正盯着那些纸屑。
“有诗赞，飘飘芬芳，云上似坠雪尘。密密疏疏，一字贵如奇珍。动念间，河山气吞。人尽知，天权为尊。”田铁嘴说：“您且想想，这玩意虽是纸屑，但凝光大人用来决策的思路，那得多珍贵呢？您要能多抢一两张，这凝光大人指缝里漏出的好处，就能比同行多得一两分喽...”
派蒙陷入了沉思：“天权凝光...最近一直听到这个名字。”派蒙表示：“璃月人在谈她，愚人众讨厌她，藏仙祖法蜕的好像也是她，请仙典仪上我们还见过她一面...不知道她究竟是个怎样的人呢？”
什么样的人...凝光笑了：别急，我是什么样的人，你马上就能知道了。就甘雨的出场，凝光已经知道屏幕里的她想要干什么了——无非是跟旅行者好好聊聊。就在这时，一个人站在屋檐上说：“终于找到你了，绝云间归来之人”
派蒙奇怪的问：“谁？”感觉到不对不的旅行者起身就准备走：“派蒙，我们走...！”女子连忙喊到：“请等一下。我不是千岩军，也不是前来缉拿你们的捕快。但我的确是璃月七星的使者——我是甘雨，月海亭的秘书，为见你们而来。”
甘雨...公子陷入了沉思：那对羊角...这个甘雨该不会也是一名仙人吧？这璃月的仙人是不是有些超标啊。旅行者反问：“使者？”甘雨点了点头说：“确切地说，本职工作是对七星全体负责的秘书，而这次的临时身份，是凝光小姐的特别使者。”
派蒙看着她感叹到：“哇，说凝光，凝光...的使者到。”甘雨跟他们说：“绝云间归来之人...恕我身处坊间，礼数不周。但我带来的这封信，是凝光小姐以天权身份，正式拟定的邀请函。邀请您前往那座天上的宫殿”
“你说...邀请函？”派蒙惊讶问了出来。甘雨说：“是的。凝光小姐是这样说的。请他来。我要见他。在群玉阁，我会陪他一根一根地...剪断繁杂的暗流之线。”
群玉阁怎么上去还要说吗？甘雨突然反应过来了：哦，旅行者好像不是璃月人来着...所以，他们又是怎么上群玉阁的？甘雨陷入了沉思。第一章  第二幕  完成辞行久远之躯
又完成了一幕，但它怎么还是第一章啊...嗯...所以它到底有多少章多少幕？这是一个很好的问题。甘雨走后，派蒙跟旅行者和钟离说：“那个自称甘雨的使者，丢下这几句话，就消失了呢...不过，我们居然收到了璃月七星的邀请函，真是不可思议。”
说着，派蒙突然跟旅行者说：“空，跟有钱人见面，一定要注意礼仪！”什么礼仪...空表示：我一直都是很讲礼貌的，好吗？反倒是你...给多少人或仙起外号了？想到这，空有些担心：回去以后，开宝箱什么的，应该不会只能开出卷心菜和土豆吧？
空无语的来了一句：“我本来就很讲礼貌。”钟离被他们俩逗笑了：“呵呵...有幸受邀前往群玉阁作客的人，确实很少。你们去吧，不过别忘了送仙典仪的事。你们从群玉阁回来以后，我们下一步汇合的地点，是荻花洲。”
派蒙毫不犹豫的回答到：“嗯，我们不会忘的。约好时间，荻花洲，不见不散！”怎么又是葬礼？帝君/璃月的岩神为什么这么执着于给自己办葬礼啊！
嗯，为什么...这件事恐怕只有钟离他自己知道了？两人走后，钟离一个人坐在座位上沉思：“凝光...甘雨...暗流涌动的这些天里，她们所处的位置，究竟是在第几层呢？”
公子表示：可不是在顶层吗？从头到尾，不管是他们愚人众还是璃月七星，甚至是仙人和旅行者都在他的掌控之中。
所以，下这么大的一盘局，璃月的岩神到底想干什么。公子总感觉有哪里不太对劲...来到群玉阁旁的山上，派蒙指群玉阁说：“着，天上那个就是群玉阁了”空看着浮空的群玉阁感叹到：“好高啊。要怎么上去呢？”
“唔...唔...”派蒙沉默了好一会才说：“失策了！作为向导的我，好像并不知道通往天上的路在哪里...”“现在才发现这一点吗...”空无奈的说：“当时应该问问那位叫做甘雨的使者。”
“唔...”派蒙看着不远处飘着的群玉阁说：“不过，既然要去群玉阁，那直接在地图上找群玉阁的位置，也是很合理的。一定是在附近就有上去的办法吧？我们找找！”是这里？凝光知道他们到哪了，但是啊...从这里走可到不了群玉阁
突然，派蒙喊到：“快看，这里有机关！”在山顶上，旅行者和派蒙成功找到了一个机关，但它到不了群玉阁呢。站在半空中的平台上，派蒙一脸震惊的说：“哎哎？只能飞到这里...都怪风场不够厉害，不然就能直接上到顶啦！”
旅行者颇为无奈的说：“回璃月港吧...找千岩军打听一下。”“嗯？为什么？”派蒙有些奇怪的问空。空跟她说：“上去的方法应该不是秘密，否则...”“否则...喔，我明白了，否则甘雨让我们自己拜访群玉阁，就说不通了，对吧？”派蒙总算是明白了。
派蒙同意空的办法了：“好吧，那就按你说的办吧，我们...啊！先等一等，你看下面。”？旅行者顺着派蒙的视线看了过去，那是...派蒙感叹：“原来我们已经走到归终机附近了呀。这样的话...唔...我有个新点子！——不如，用归终机把你发射上去吧？”
空缓缓的打出了一个问号说：“派蒙，你很恨我吗？”？派蒙明显没听懂空在说什么呢...对此，旅行者毫不犹豫的回答到：“不了，会死的。”“唔呃...只是没有考虑到安全细节而已...”派蒙有些尴尬的说。
旅行者也没跟派蒙计较：“不过我记得，归终机有望远的功能。”派蒙总算是反应过来了：“啊，对哦！这么说来，确实可以利用...那就靠归终机来找找看，附近还有没有上去的路吧！”
好了，派蒙总算是反应过来了：“啊，一不小心忘了考虑安全问题了...”“嘿嘿...”派蒙有些不好意思的笑了出来。对此，旅行者拒绝说话。就在两人来到归终机旁，一名千岩军喊到：“站住！什么人，竟敢私闯重地！”
旅行者愣住了：“重地？这里只是天衡山的野外...”派蒙也点着头说：“是啊是啊，真不懂你们在说什么！我们是受邀来这里的，是贵客！凭什么这样对我们...不...等一下...难道凝光...她是故意的！她假装请我们上群玉阁，其实在这里埋伏了千岩军，想要把我们抓起来？”
空黑线：“我觉得不是这样...”派蒙明显没听进去，反倒是一脸生气的对那些千岩军说：“呜啊——我生气了！那边的士兵，你们这是钓鱼执法！无耻！”千岩军完全不能理解派蒙的脑回路：“什么...正常的守卫任务，怎么就无耻了？一派胡言，总之，先把可疑人士控制起来再说！”
嗯...空陷入了沉思：确实，其实那么理解也没问题...下次还是不要让派蒙去交涉了...
其他人也挺无语的：好好的把邀请函拿出来不就行了？非要这么说...还有那什么钓鱼执法，凝光大人要抓你们，至于这么费劲？看着即将动手的千岩军派蒙还在那火上浇油：“要来了，把他们统统打趴下！”
就在这时，一名女子走了过来喊到：“住手！何事喧哗？”千岩军的回答是：“刻晴大人，这两个怪人突然出现，似乎对归终机有所图谋。”对归终机有所图谋...虽然但是...这归终机是他们帮着帝君修好的，嗯，找材料也能算是帮忙吧？
帮帝君找材料修的归终机——璃月人表示：还是这样说听着比较舒服。派蒙更生气了：“你、你说谁是怪人？”旅行者现在一点也不想理派蒙了，空跟这位刻晴说：“我只是在找前往群玉阁的路。”
刻晴问了：“嗯？你们要上群玉阁？你们是谁？”派蒙接话了：“我们是受邀请的客人，想找璃月七星！你又是谁呀？”在沉默了一段时间后，刻晴跟他们说：“真巧，我就是璃月七星”
派蒙的问号出来了：？刻晴开始自我介绍了：“我是刻晴，璃月七星之一的玉衡星”玉衡星又一位七星出场了。已知，璃月七星是：天枢星天叔、天璇星、天玑星、天权星凝光、玉衡星刻晴、开阳星和摇光星
刻晴表示：“我知道你的事，旅行者，你是凝光的客人吧？没想到会在山间偶遇。”“哇——”听到这，派蒙忍不住的感叹：“我也没想到会在荒郊野岭遇见有钱的大人物。”刻晴看着一旁的归终机说：“天衡古城垣的归终机损坏，却在一夜之间修复完好。我在这里，原本是想调查一番。这些千岩军只是负责守卫现场，不是来抓人的。”
派蒙听明白了：“原来是误会啊，嗯...真是完全没想到。”不知道为什么，空就是忍不住的回了一句：“还是很容易想到的。”派蒙不干了，她幽怨的看着旅行者问：“什么叫还是很容易想到啊，真是的...哼。”
看着一脸不高兴的派蒙，旅行者无奈的摊手：你说怎么办？自己选的旅伴只能自己宠着了。刻晴跟他们说：“话说回来，仙人所造的机关，居然有凡人能修好。这即使对七星来说，也算一件奇事。”
对此，派蒙很是得意：“嘿嘿，那个是...”旅行者连忙拦住了她：嘘...别节外生枝了，派蒙。“咦？啊，哦...”行吧，不说就不说。派蒙转头又问刻晴：“对了，这位玉衡大人，你知道天权大人为什么要邀请我们去群玉阁吗？”
刻晴表示：“叫我刻晴就好。凝光约你见面，我想，无非是希望拯救蒙德的英雄中立一些。至少...不要完全站在仙人一方。”？什么意思？不知道为什么璃月人有一种不好的预感...
嗯，反倒是当事人/说出这句话的刻晴已经猜到后面“她”会说些什么了：希望他们的反应不要太大了...派蒙当即说到：“我们可没有站边！我们和那些仙人聊过，他们也是准备庇佑璃月的...”
刻晴明显不认同派蒙的话：“你说的庇佑，就是指那种居高临下的傲慢吗？”傲慢？我这是傲慢吗？刻晴不这样认为。
至于请仙，旅行者表示这些弹幕说的有道理，要不是因为七星要抓他，他也不至于去请仙。而混在璃月人里/坐的比较靠后的几位仙人，表情都有了些变化：居高临下的傲慢？一个凡人 ，也敢这么说...
“欸？”派蒙没想到刻晴会这么说。刻晴说：“因为你们是凡民，是他们庇佑的对象，所以他们不会把你当做有能力刺杀神明的刺客”“所以他们一定也觉得，凝光封锁现场、盘问凡民、追捕刺客...这些命令全都是无用功，甚至是在掩盖什么。我直说了吧，这是在小看人。”
“小看人？你这怕是在小看帝君吧！”留云借风真君，这脾气瞬间就上来了。作为魔神之战的亲历者，没有谁比他们更清楚钟离/摩拉克斯的能力。
就在钟离想站出来，让他们冷静时，主事人出现了。冷静！主事人看着现在这情况直接说有什么等听完语音再说？语音，什么语音？就在一群人愣神的时候，语音开始播放了。
〖刻晴：“在你看来，支撑璃月走过千年，最重要的东西是什么？...帝君？...我不这么觉得，因为必须依靠努力才能生存下去的，终究是我们人类啊。高高在上的他却要介入一切。哼，说句不好听的，他真的什么都懂吗？”〗
就在刻晴默认，仙人震怒之时，又一段语音出来了。〖刻晴：“真的接手璃月的各种事务之后，才深感帝君千年来的辛劳。最近我遇上的棘手问题数不胜数，我总会不自觉地去想：若是帝君，这时候会怎么做呢？说不定，他真的什么都懂，是我太不成熟了。”〗
很好，刻晴和仙人们都愣住了。刻晴懵了：这是什么情况？我...我怎么会这么说。〖刻晴：“过去的我太天真了。想要和帝君相提并论，我...真的有这个资格吗？...欸？嗯...你说得对，明明在其他事情上都很有自信，为什么我会为这件事烦恼。与其在这里垂头丧气，不如多做多学，努力追上他。”〗
刻晴还在震惊自己为什么会说出这样的话，一旁的几位仙人已经慢慢地冷静下来了。〖刻晴：“都说神之眼是神的认可，我才不需要这种东西。不如说我还有点生气呢！就像我一直以来的工作成果，都是多亏了神的力量一样。明明是我自己的功劳，和神才没什么关系。”〗
不知道为什么，刻晴感觉后面她可能...自己把自己的话给否决了。〖刻晴：“原来…帝君是想让我用超乎常人的力量去带领大家。哼，就算没有这份认可，我也可以把工作做得很好！等...等着看吧！我不会让他失望的！”〗
刻晴忍不住的低头捂脸：救命...这到底是什么情况...后面的几位仙人倒是有些欣赏她了：这孩子还不错？〖帝君的纪念品？你该不会觉得，我的房间里都是这种东西吧？我早就不是小女孩了！虽然...呃，确实是新买了几个帝君的土偶，但、但这些都是用来自我提醒的！和崇拜，仰慕什么的，通通没关系！〗
帝君的纪念品？什么纪念品？帝君的土偶？不得不说，几位仙人对此有那么一点感兴趣。至于崇拜和仰慕...小孩子口是心非不正常吗？——这很正常。至于刻晴她本人...她已经放弃挣扎了。
〖关于刻晴〗〖钟离：“她是当代七星中最不敬神的，但我还挺欣赏这样的人。觉得自己是正确的，就大声地说出来、坚决地去行动就是因为璃月有这样的人，我才会考虑退休一事。”〗
“咦？”×n好了，这一次一群人都愣住了，还没等大家多想，主事人又说既然都冷静下来了，那么观影继续——事先申明：我不想插手你们间的争斗，也不想看你们在那争论什么。我赶时间
枫原万叶正走向山洞里的一个无名冢。“他曾是我的挚友，当我抵达天守阁时，只听到神罚之后，他的断刀落地的声响，在最后一刻，他的脸上会是怎样的神情？”“这不是刚刚发生的事...”
“继续看，别插嘴。”“我想了很久，我的友人是堂堂正正的死在了决斗场上，雷电将军的那一刀也并无不妥。”“我对她的不满，来源于眼狩令没有任何人有资格剥夺他人的愿望，即便是神也不行。”
九条裟罗没有说话，实际上，她也不知道该说什么，即使一直在执行着雷电将军命令的她，也不代表她的内心没有一丝动摇。反倒是辛焱感觉：“这个配乐，有点悲伤啊...”
“那天他向我问起，可曾听说过无想的一刀我说自然，可他说那一刀未必无法企及”“神之眼的持有者逝去之后，神之眼也会失去光芒，我想知道的是”随之而来的是千手百眼神像上的神之眼，一颗又一颗的亮起。
“这是？”“神像，是之前说的砌着神之眼的神像！”“那些神之眼...”“亮了？”即使是影也为此感到了惊讶啊。“神之眼对于神明来说，意味着什么，又是什么，让神明做出赐下神之眼的决定？”
这些是反抗军？还有万叶和旅行者？旅行者这是挡在了反抗军的面前？
单看画面，万叶跟反抗军确实是站在旅行者的对面...但也只是站在对面了。“神之眼本就是来自神明的馈赠，人们接受了这份礼物，现在又要莫名其妙的被收缴。”
“有时还会引来杀身之祸，总有一天，我也要从她那里获得永恒的答案。”“总有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”
“如果当时七神心中各有标尺，将神之眼赐予众生，那如今的雷之神，是对这个行为产生了怀疑吗？”
“这怎么可能！”将军怎么会被人击退，九条裟罗是第一个站出来反对这个事实的。“两个神之眼都亮了起来！”北斗拍了拍万叶的肩膀说：“你小子，可以啊。”就连坐在首位的几位神邸都侧头看向了万叶，除了雷神。
钟离回头瞅了一眼：“现在的小孩子，确实不得了啊。”温迪点头了：“嗯...确实挺可以的...”这孩子，说不定，能让我放心的退休？回头要不问问瞧，看能不能把人拐到蒙德？
而一旁作为当事人的万叶，目前还没有缓过来：“友人的神之眼，亮了...”虽然只有短短的一瞬，但它真的重新亮起来了。万叶紧紧地攥着友人的神之眼陷入了沉思...“璃月的契约，是为了璃月众生，而稻妻如今的永恒，又给民众带来了什么呢？“
全场寂静，这种时候应该说什么？还是算了吧，感觉还是什么都别说比较好呢。第二章  第一幕不动鸣神，恒常乐土开启
蒙德小巷：柯莱跟着凯亚走了半天都没到酒馆：“还要走多久啊...”凯亚没有回复。算了，总会到的。柯莱心想。等会，为今天的事道个歉好了...但，这令人不安的气氛是...？走在前面的凯亚突然转身回头。
“我也是。”“怎么有一种要灭口的感觉？”“说实话，我也有这种感觉。”“我们蒙德只有猫尾酒馆，兔尾酒馆什么的...”“别说有了，我们听都没听说过。”灭口实锤了。“为什么...？”柯莱捂着受伤的左肩问。鲜血顺着她的手臂滑落...
“...你到底...”柯莱的话还没说完，凯亚又开始攻击了。看着掉落在地上的冰晶，柯莱站了起来慌张的想离开这里。“诶？这是墙？”一堵冰墙拦在了柯莱的面前。凯亚就这样看着她想：生存的帷幕之下，每个人都——戴着面具，想要隐藏自己。
“什么意思？”“什么叫凯亚果然隐藏实力了？”“这句话是不是有问题？”“凯亚前辈为什么要隐藏实力？”“隐藏实力有什么好处吗？”“有古怪。”但一般人为什么要隐瞒自己的实力呢？
这兄弟俩没一个简单的，好不？凯亚成功收获了一波...意味不明/好奇/怀疑的眼神。琴她们也忍不住多想了。冻伤...柯莱放下自己扒在墙上的手，看着手上的伤陷入了沉思。“喂，还在玩角色扮演游戏吗。只会逃避是没用的！”凯亚一边攻击一边心想：被面具保护之人，连恶名也能一并掩盖。
躲到一块冰墙后面的柯莱陷入了回忆。回忆里安柏笑着对她说：这是我的旧衣服，你穿着还挺合适的嘛！——痛！脑袋里的、声音、为什么这时候会...黑色的蛇缠绕在她的身边：杀了他，杀了他！！桀桀桀...这令人恶心的力量，就算是巴纳巴斯又怎样！！杀了他！！
“其实我刚刚也不小心就它看成巴巴托斯大人了...”“所以为什么是巴纳巴斯？”
“不应该是巴巴托斯吗？凯亚可是我们蒙德人。”“这个...好像不是哦。”迪卢克庄园有老人说话了。嗯？什么意思？“凯亚少爷是被克利普斯老爷带回来的，是迪卢克老爷的义弟，两人是没有血缘关系的。”
“至于克利普斯老爷是从哪里带回凯亚少爷的...这我们也不是很清楚，但可以肯定，绝对不是蒙德。”“所以...凯亚他可能真的不是蒙德人？”柯莱找的掩体碎了。凯亚笑着说：“再怎么躲藏，你身边亲近的人也终究会发现——”
一群人被“撩”的心痒痒：后面是什么你敢不敢说出来！??“哦~你现身了啊。”凯亚看着从柯莱身上涌现出的蛇影嘲讽到：“第一个部件，黑炎之蛇——”两人再度开始交战。另一边，羽球节开始了？安柏在热闹的人群里查看着周围的情况：真是的，哪有什么机关鸟啊。
——光？那是什么...？一侧头，安柏看到了凯亚攻击时形成的光，安柏连忙向那里赶去。“看起来，你的能力...不怎么听你的话啊。真是急性子啊你。如果让你的朋友看见你现在的样子，真不知道会露出什么样的表情——”
无须担心，交给我们吧。黑色的蛇是这样说的。海面下，柯莱正在下落。让我们来碾碎这些苟活于世的家伙吧！一切都会轻松解决的————不对，这不是我...柯莱还有意识。
把这一切都，毁灭！！外界，凯亚的剑已经凝成：嗅觉灵敏的兔子，也差不多该察觉到了...！冰剑碎了，黑色的力量缠上了凯亚。
??啥情况？一群人一头雾水/满头问号。安柏是看明白了：“凯亚前辈！”安柏气的头上的青筋都出来了，安柏表示：拳头硬了。
去过无数世界的空忍不住想歪了：这怎么这么像两女争一男，设计陷害人的情况？争的人是安柏...空被自己的想法，吓的鸡皮疙瘩都出来了。?“——”最后一个部件，我们的主人公，也登场了——凯亚看到从一旁赶了的安柏了。
但...“不...我不是...这不是我...”柯莱醒了。“我不想杀人...我不想伤害别人...我不需要...不需要你们...为我做决定！！”柯莱挣脱了黑蛇的控制。被主动放开的凯亚十分震惊：这个小鬼，竟然挣脱了？
“别临阵脱逃啊！”凯亚再一次展开了攻击：再一次，那副虚伪的面具，给我摘掉——这一次，柯莱没有被控制：“杀了我吧。”！！就在凯亚因此愣神的时候，安柏冲了上来：“别动！！兔兔伯爵！！”
安柏一把抓起柯莱就跑。凯亚站在原地明显有些不爽：“啧。”目标脱离，没有超出预期的展开。观察结束了。“秉持眼前的正义，和牺牲自我吗...”想起柯莱最后说的那句话：“还以为会是什么新鲜答案，结果，还是一样的无聊透顶...”
??自身面临两难的抉择？什么两难？坐在前排的安柏，琴等人明显看到凯亚的表情有些不对劲。面无表情可不就是不对劲吗？要知道凯亚平时都是带笑的？
而蒙德的其他人，在感觉到周围的气氛有些不对的时候，默契的选择了闭嘴。骑士团的事，他们这些普通人还是不要乱说的好，虽然他们是真的好奇...??另一边，落在屋顶上的柯莱甩开了安柏的手：是，她就是黑火案的犯人，蒙德就这么害怕愚人众吗？她人就在这里，来抓她啊。反正...她会…杀光这里。
安柏没有相信柯莱的话：她认识的柯莱不是这样的人，而且...还不到放弃的时候。文件已经解密了，丽莎让她们过去一趟。交心后，安柏带着柯莱去找丽莎了。?“等一下。”“我记得黑火案的犯人不是抓到，并交给愚人众了吗？”
“所以那孩子被交出去了？”“不是，看这情况...我们骑士团好像不准备交人...？”“但我们确实交人了。”所以这是什么情况？琴和丽莎也想起这件事了。当年的那个人...想想之前出现过的一身黑袍的迪卢克，一群“知情人”忍不住的有点心虚。　
奇怪，丽莎不在吗？桌子上的这些药剂又是干什么用的？就在安柏想碰药剂的时候，一名穿着斗篷的人走了过来告诉安柏：别动，那是会让人变成猪的魔法药剂。安柏冷汗：为什么丽莎会做这种药剂啊！
来人看向了柯莱：“那么，你就是那个被注射了魔神残渣的孩子？”安柏瞬间警惕，为什么他会知道这件事？因为他是须弥的使者，是丽莎的师傅让她来帮忙治疗的。??当然，说是治疗，但也不能完全消除，只是通过封印让它们沉睡而已。一旦再度唤醒他们，柯莱的意识将被它们完全吞并。
安柏整个人都不好了：“就没有更彻底的办法吗？”柯莱倒是比较干脆：“那就请封印它们吧。”来人看了看窗外的景象：“既然决定了，那就早上十点，摘星崖见吧。”“所以，柯莱有救了？”
约定的时间快到了，旅行者和派蒙找到了哲平，准备去见珊瑚宫心海。在哲平的带领下，他们准备做船去海祗岛。第二章  第三幕千手百眼，天下人间已开启
嗯？天下人间？什么意思，这是要带他们从各方面看看稻妻的现状？人间...海祗岛，还有...珊瑚宫...特意开一个章节来描述这些，这是支持旅行者推翻眼狩令？因为一对一打不过稻妻的雷神，所以准备借助反抗军的力量吗。
对此，心海还挺欢迎的。毕竟他们的目标，是一致的。来到珊瑚宫，此时的珊瑚宫心海正在跟手下的人交代事情。珊瑚宫心海表示：“无论如何粮草都是大事，不能有任何闪失。”“如今我们和幕府军之间的冲突愈演愈烈，必须要优先保证后方的稳定。”
大久保大芥点头了：“是，我再想想办法。”心海：“放心，有了之前那批货物，我也在着手扩充军队。人手不足的时候辛苦你们了，之后的局面应该会有所好转。”
九条裟罗和珊瑚宫心海，还有神里绫华都注意到重点，有人给反抗军送物资了。而有绫华和托马在前，一群人对于这批货的第一反应都是——她哥/神里家送的。只有绫人知道，在这种情况下，他是绝不可能给反抗军送物资。
也就是说，除了神里家和海祗岛，又有一个势力插手眼狩令的事了。“扩充军队！”听到这，大久保大芥可高兴了：“太好了，虽然不知道是谁在帮我们，但真是帮大忙了。”然后，他就看到旅行者和哲平了：“欸？这不是哲平吗？你小子回来了！这位是...”
在简单的介绍与讲解后，大久保大芥知道旅行者是谁了。“哦？”大久保大芥激动的问：“莫非就是最近军队中已有传言的那位力大无穷、 百步穿杨、金刚不坏的新人？”顺着大久保大芥的话，镜头给了旅行者一个不断推进的特写。空的表情越来越奇怪。听到最后，更是直接无奈的扶额了。
力大无穷、 百步穿杨、金刚不坏。这成语用的，从某种程度上来说好像也没什么问题？但他们为什么就是很想笑呢。“噗...”“咳咳...”
对此，两位当事人，莫名有点尴尬。至于派蒙问的眼狩令什么时候能结束，心海也不知道。珊瑚宫心海告诉旅行者和派蒙：“眼狩令的颁布本就很奇怪。不管是天领奉行，还是将军大人，他们的态度都很微妙。”
“天领奉行突然对眼狩令追捧至极，而将军大人似乎也对眼狩令带来的战争视而不见...”在解开这些迷题之前，眼狩令怕是都不会结束了。他们能保证的，只是无论如何都不会放弃反抗眼狩令。
眼狩令的颁布本就很奇怪？看着屏幕里明显对眼狩令的颁布有所怀疑的心海，不少稻妻人都跟着陷入了沉思。说到奇怪，不管是眼狩令还是锁国令，颁布的好像都挺突然的？但天领奉行，还有将军大人的态度，这他们就不是很清楚了。
只能希望旅行者他们能一切顺利了。短暂的交谈后，旅行者被任命为剑鱼二番队队长前往其驻地。到了驻地，在成功解决了流浪的武士后，旅行者和派蒙被他的队友/手下认可了。
随后，两人便带领着新的手下清剿了后方的浪人武士，确保了后方的安全。哦，忘了说了，这里的队友/手下，就两人...加上旅行者，也就三个战力。
看到这，不少人都沉默了。一个小队就两个人...这队长当的，让人有点不知道该说什么了。或者换句话来说，这反抗军的人未免也太少了点吧。就这么点人手，还没多少物资，能撑到现在也是厉害。
不过，能跟旅行者一样，一人清理一个营地，他们好像知道为什么这个剑鱼二番队之前只有他们两个了。人家是真的有本事一个人对一群。嗯...可能还多亏了他们的领导者到处请外援？
清理完流浪武士，旅行者和派蒙回到了珊瑚宫向心海复命。在聊了一会后，心海又交给旅行者一个调查粮草消失的任务，当然，这个任务不是很急。就这样，旅行者在跟着小队队员一起训练几天后，去找了哲平。而此时的哲平已经是一个小队的队长了。
木屋/训练营前，哲平正在跟旅行者说自己总结出来的统兵之道...至于这些是从哪里得知的，哲平表示：这可是他用好几个团子从朋友那贿赂来的。
头发有点变灰了？哲平看了看屏幕里的自己，感觉...好像确实有点变灰了？染的？不不不，哲平不认为在这种情况下，他会去染头发。
所以...这是自然掉色，还是他的身体出问题了？虽然哲平很想说这只是自然掉色，但如果只是自然掉色，那弹幕应该不会是这种反应...也就是说，他最后还是出事了吗。想到这，即使是哲平也忍不住有点小小的失落。
并且，因为这几天哲平在战场上立了不少功，他现在也是队长了。“而且还是一个全新的小队，鲱鱼一番队！怎么样，听起来是不是很厉害？”哲平笑着跟旅行者和派蒙说：“我问过珊瑚宫大人啦，珊瑚宫大人说，我们的队服都已经在制作中了。”
“等制作好了，我们一起去把队服取回来。之后换上全新的队服见面，想想就觉得很酷！真好啊，多亏了从资助方那里拿到的东西...”资助方，说到资助方...
如果资助方是社奉行，弹幕应该不会是这个反应吧。原本还曾以为资助方是神里家的心海和九条都沉默了。如果说这个资质方不是神里家，那会是谁。还是说，稻妻除了神里家，还有哪个家族对眼狩令产生了不满。
介于心海之前说的，资质方的要求只是继续于幕府军对抗，一时半会，除了散兵他自己，没人想到这些物资是愚人众给的。说到队服，派蒙忍不住问了：“那个队服，我也会有吗？”
哲平毫不犹豫的看着派蒙说：“当然了！你也是我们海衹岛军队的一员呀。”听到这，派蒙直接高兴的鼓掌了：“好耶！”然后，新的任务就来了。
别的不说，派蒙在听到哲平说有她的队服后，是真的很高兴。就是...从弹幕来看，她新认的这个朋友，好像要出事了？
希望不是什么大事吧。前往遗迹调查粮草，却意外发现并击败了丘丘雷兜王，就在派蒙奇怪这里为什么会有雷兜王时，哲平走了过来。派蒙看到他可惊讶了：“诶！哲平？你怎么也在这里？”
哲平的状况感觉有些不对劲，头发好像也白了很多？他咳了几声说：“我也很惊讶，原来是你们在这里调查啊。我刚刚运完物质从前线回来，想要顺便清理一下附近的威胁。咳咳...”
派蒙有些担心：“没事吧？你看起来有些怪怪的。”哲平摇手：“没事没事，估计是前两天出海的时候冻着了。”“路过这里的时候，我听到有人来这里调查，就想来这里看看。万一有什么危险，说不定我还能当一回英雄。可惜...”
因为提前知道哲平确实有些不对，为此，在看到他的头发更白了一些后。哲平出事了的这事，已经可以确定了。就是不知道他是怎么出的事了。一旁的派蒙看着周围忍不住问了：“哲平，你有没有觉得这里的氛围有些特别？”
特别？哲平想了想说：“嗯...这么说的话确实有点。可能是因为这里靠近魔神的骸骨，所以崇神的气息比较浓吧。”“魔神奥罗巴斯？”派蒙没听说过祂啊：“那是...“哲平指着远方巨大的白骨说：“你看，那就是他留下的骸骨。”
派蒙：“唔哇！这么大的蛇骨？好吓人啊！ ”对此，被吓到了的，可不只是派蒙。奥罗巴斯...在座的，知道祂的可不只有海衹岛的人。一些知识渊博的人，或多或少都知道些祂与海衹岛的事。
毕竟，祂在入侵八酝岛被雷电将军斩杀前，也曾庇护过海衹岛的人。相关的文献资料，找找还是有的。借着这骸骨，哲平跟两人说了一下这里曾经的历史，并向旅行者解释了成立反抗军的原因。
随后，哲平就去忙他的事了，旅行者和派蒙也回珊瑚宫找心海汇报情况了。“心海，我们回...”派蒙的话还没说完，就看见五郎了：“诶？五郎也在呢！发生什么事了吗？他们脸上的表情好严肃！”
心海问他：“出现这种异常情况的人，有多少？”五郎摊了摊手说：“还没来得及完全统计。”派蒙上前问：“心海，五郎，发生什么事了？”五郎告诉旅行者和派蒙：“最近反抗军部分军士，出现了诡异的老化现象。”
“我将他们叫来盘问，才知道他们私底下从资助方那里拿到了一些秘密武器。”秘密武器？不，看着五郎说的诡异的老化现象迪卢克认真起来了。毕竟，在他游历七国/调查愚人众邪眼时，也曾遇到过这样的事...
如果真的像他想的那样，那他们说的资助方必然跟愚人众有关。为了雷神的神之心，想要从稻妻的局势入手吗。“他们大多争强好胜，对眼狩令极其不满，拿到秘密武器后一直在悄悄使用。”
心海恍然大悟：“难怪最近战局异常顺利，但这事绝非正道，必须尽快禁止。五郎你有拿到那个秘密武器吗？”五郎说：“虽然大部分人都不愿意交出来，但我还是拿到了一枚。旅行者，你知道这个吗？”
空看清他手上的东西后愣住了：“愚人众的...邪眼。”五郎：“这么说资助方的身份其实是愚人众？““可愚人众为什么要这么做？”心海不能理解：“没时间细想了，现在最重要的是让军队停止使用邪眼。最近有异常的士兵都要接受治疗！希望还赶的上。”
“邪眼，就是迪卢克姥爷当年用的那个东西？”“不不了，现在不应该关注它会让人老化吗？”“说到老化...”“哲平！”“那个哲平，我就说怎么看着有些不对劲！他头发都白了！”
“这也太恐怖了吧！”“话说回来，怎么又是愚人众？”“真的感觉到哪里都有他们了。”“不是感觉，这肯定是愚人众干的！”“这么大的局，至冬到底想干什么？”“邪眼...”几国的领导人的神色都凝重了起来，至冬除外。
派蒙表示：“等等，说到有异常的士兵...”空：“哲平！”派蒙有点慌了：“应该不会吧！我们快过去看看。”...来到哲平的住处...哲平正无力的靠坐在地上，他的头发已经完全变白了。
“嘶...”别说是哲平了，这情况，就连五郎他们看了也得倒吸一口冷气。派蒙和旅行者赶紧跑了过去。派蒙：“哲平！”哲平有些惊讶的看着他们说：“啊...是你们啊，你们来了？等一下，我先站起来...奇怪，总感觉身体没什么力气...”
空也喊了一声：“哲平...”哲平抬头看向了空：“哦...还没来得及跟你细说，我最近啊，又立了好几次功。”“乘船与幕府军海战，一个人解决幕府武士，营救被围困的伙伴，以前的我做梦都不敢想。”
“如果我能再强一点的好了。再强一点，就能做到更多的事了...”现在是计较自己立了几次攻，救了几次人的时候吗。你就没发现自己的头发已经白了？“奇怪，我的秘密武器呢？”
空问：“那东西，你什么时候开始用的？”“什么时候？”哲平想了想说：“大概是在你被封为队长不久后，我遇到了资助方的神秘人。”“他们给了我这个，然后跟我说，只要想变强，这个秘密武器就会回应我。哈哈，简直就像是神之眼一样。”
可这不是神之眼啊！这是愚人众研究出来的邪眼。就哲平这情况，还有救不。哲平自己都感觉自己快没救了。“我没用过神之眼，也不知道有什么区别...”对此，空告诉哲平：“这是...邪眼。”
哲平愣住了：“邪...眼？听起来是个不好的东西呢？和神之眼有什么不一样吗？”“会透支使用者的生命...”“这样吗？”哲平的声音听起来有点低落：“确实...像这样来路不明的东西，有风险很正常吧。”
“最近这几天，我越来越疲倦，心里也隐约有一种不好的预感。”“之前只是战斗后会更累一些，结果今天回来之后，我突然发现自己看不清东西了。”“真是遗憾啊，本来还以为已经可以赶上你了...哈哈...我果然，没在被神明注视着啊...”
“怎么会这样...“钟离忍不住叹气了：“神之眼啊...”“虽然无法明说。但赐予神之眼这件事，和我们的意志无关。重要的，还是人的渴望...”“至于雷属性的神之眼为什么已经很久没出现过的这件事，即使是你们的雷神，也不清楚吧。”
“人的渴望？”哲平没想到他能得到岩神的回答。派蒙：“哲平？”哲平笑着说：“放心吧，我不会有事的，既然知道了...我又怎么会再用它呢...”当然，是在没有眼狩令的情况下。
哲平问：“旅行者，能拜托你一件事吗？等我们的队服做好了。你帮我，把我的那一份也取回来，我们一起换上...”“你那是什么表情啊，伙计，别担心，我休息一会...休息一会...说不定就没事了...”说着，哲平的声音越来越小，最后更是慢慢的低下了头。
派蒙：“哲平！”空是真的生气了。“愚人众...”说完旅行者转身就走。派蒙：“嘿！旅行者！你要干什么？喂，喂——”啊这...虽说知道资助方是愚人众后，在座的各位都有一种总算来了的感觉。
但直接去找愚人众算账，即使是旅行者也有点托大吧。不是一个人有邪眼，也就意味着，愚人众在稻妻至少有一个专门制造邪眼的工厂。愚人众的做法让旅行者决定去找他们算账，就在这时，旅行者撞上了心海和五郎。
心海问：“哲平的状况还好吗？”空：“情况是突然恶化的...”心海知道了：“我已经下令，收缴军队里所有的邪眼。”“绝大部分人，虽然出现了生命流失的现象，但情况还不严重。但也有少部分人...”
五郎：“珊瑚宫大人，我打算单独开一个伤兵营，专门观察他们的情况。将士们闹的厉害，明知是邪眼，也打算要坚持用下去。”对此，心海跟他说：“这件事就交给你了，我必须去一趟前线。”
“出了这么多的事，军心一定会有所动摇。如果幕府军趁乱进攻，就功亏一篑了。”“即使消耗的是自己的生命也没关系吗？”“为了稻妻吗？”“这样不值...”“值不值，不是我们能评价的。”
“我们看着就好，稻妻的事，稻妻人会也能处理好。”“他们不需要我们的同情。”“使用邪眼，是他们的决定...”“他们会被记住。”“这是当然。”心海问旅行者有什么打算。
旅行者毫不犹豫的说：“去阻止愚人众的计划。”心海直接否决：“不行，那太危险了！锁国令还在继续，他们的邪眼应该是在稻妻生产的。”“能够调动如此强大的人力物力，背后一定有稻妻本土势力的支持！”
“想要阻止他们，只能捣毁他们的生产基地，但那里一定会有重兵把守！不能让你冒这样的风险，最起码要带上军队...”带上军队...心海这话虽然说的有道理，但完全没有实现的可能。
等他们的军队集结完毕，愚人众早就跑了。谁会特意在那等着他们攻上来。一时间，让旅行者他们先去，竟是最好的办法了？空打断了心海的话：“没时间了！”五郎也在劝说心海：“珊瑚宫大人，我们收缴邪眼的动作太大，瞒不过愚人众的。”
“如果我们再花时间整顿军队，他们听到风声，一定会提前逃走！”心海也知道这个道理，但：“让我想想。在收缴邪眼的时候，我想过工厂可能在哪，根据我的推测，”“它应该在八酝岛西南部的临海山崖。我不会阻止你，但希望你一定要小心。”
“我们已经失去很多人了，不能再失去你。”就这样，旅行者和派蒙向邪眼工厂赶去。虽说是最好的选择，但你们真的不准备一下吗！好歹准备一下，或者留一个后手啊！啊啊啊啊啊啊。
万一出事了该怎么办，那可是愚人众的据点。上一章活动的回礼是——绫人的假期。全文1200字时间线是观影结束，大家回到提瓦特解决了天理和眼狩令的事后。
出场人物有：神里绫人，神里绫华和托马。九条裟罗的话，被托马提到算不算。本章的回礼为hp和原神的联动。hp的时间线为伏地魔刚刚毕业被拒绝留在霍格沃茨当黑魔法防御术的老师。
观影人员：汤姆里德尔观影内容：温迪，钟离，影的相关片段。非典型观影，类似于全息游戏。只是观影人员无法插手改变既定的事实。也不会改就是了。“欸？等一下。”“刚刚是不是有说...”
“愚人众有本土势力的支持？”“啊。”“是刚刚那位珊瑚宫大人说的。”“我已经不知道该说什么了。”“我也是...”“稻妻本土势力的支持...”
“稻妻三大势力，社奉行已经可以排除了。那...还剩两个势力，是天领奉行还是勘定奉行？又或是他们都参与了这件事...”“真是可怕啊...稻妻。”“这个时候就很庆幸自己不是稻妻人了。”
“庆幸+1”接下来是珊瑚宫心海的个人视频珊瑚宫心海：千涛触月珊瑚宫心海抱膝在海中说：“海中的生灵，都有各自的生存之道。面对强大的个体，群鱼纷纷躲避。运气稍差就会被吃掉。”
说到这时，心海的上方游过一只巨大的鲸鱼。“于是弱小的鱼类团结起来，化作汹涌的鱼群，保护彼此的安全。”心海起身向海面游去：“这就是...所谓弱者的反抗。”画面定格，‘珊瑚宫心海’五个大写的字体浮现在了心海的左侧，画面右侧写着：统管海祈岛各项事宜的少女，海祈岛的现任人神巫女
现任人神巫女？别的不说，观影室里，有不少人感觉这名称好像有点奇怪。现任可以理解，但后面这人神，还有巫女是怎么回事？不了解海祈岛的人就感觉很奇怪。在短暂的定格后，心海出现在了一片草地上，“休养生息”元素之力爆发，一个小小的水母出现在了心海身边，对周围的魔物造成水元素伤害。
战斗结束，心海站在星空下仰望。“我们的祖先，曾经生活在暗淡的海底，不知道他们第一次见到外面的星空时，怀着的是什么样的心情呢？”天空中一颗流星划过。“每次想到这里，我就会倍加珍惜眼前的光亮。翻涌吧。”
心海在海面上攻击，动作轻盈而优雅。“如群鱼般团结一致，以弱胜强，即是海祈岛的生存之道。而带领大家游向更广阔的大海...则是我作为现任人神巫女的职责。”奇怪归奇怪。
“珊瑚宫大人真的好美！”“还很温柔的样子。”“我感觉，我可以了！”“你不对劲！来人，快将他叉出去！”“不愧是现任人神巫女啊。”“那是，我们珊瑚宫大人一直都是怎么优秀！“
“是跟神里小姐完全不同的存在啊！”“嗯，不过都是一样的强大呢。”回归正题：千手百眼，天下人间旅行者和派蒙在突破愚人众的重重把守，并确定是勘定奉行与愚人众有联系后，两人终于见到了幕后黑手：散兵。
散兵看着赶来的旅行者说：“没想到你们能找到这里来，做的不错吗？”派蒙看着他这一身气质问了：“你是愚人众的执行官？跟女士公子他们一样吗？”“哼，女士？公子？”散兵不屑的说：“哦，没想到你们已经见过我最不靠谱的两位同事了。”
就在众人被散兵的话给震住时。两位当事人默契的甩了一个白眼过去，然后直接无视了他的话。虽说几位执行官见面的次数不是很多，但有的时候，对方是什么性格，一眼就能看出来。
就散兵那说话方式，真要计较起来，女士他们怕是能被气到直接跟他打起来。“愚人众执行官第六席...散兵...很高兴见到你...大名鼎鼎的旅行者，这么狼狈的来找我，究竟有何贵干？”
空：“就是你们把邪眼分发给反抗军。”散兵一脸恍然大悟的说：“哦！原来是这件事啊。”“你们似乎搞错了一点，我虽然站在这里，但也只是代为执行计划而已，主谋当然另有其人了。”
“哈哈，不是很能干吗？尽情去找吧。”空真的生气了。观影室里，已经有人被散兵说的话给气到了。真的，散兵这说话的语言、神态、动作，单看还稍微好一点，放在一起就...有点要命。
最起码在心海他们这，看的让他们很想冲上去揍他一顿。散兵还在火上浇油：“嗯？才这点小事就被激怒了？没想到你这么不堪一击。”派蒙也生气了：“你竟然说这是小事？”
散兵反问道：“难道不是吗？在这浮世之中，人命如草芥一般。”“没有邪眼，他们一样会死，邪眼还给了他们实现愿望的机会。”“眼狩令的价值，你们真的了解吗？当初促成这件事花了不少力气，自然是因为它有利于我们。”
促成，托马的长枪已经出现了：“愚人众！”对此，绫华反手拉住了托马：“冷静，有什么事从这里出去再说！”一旁的绫人明显也是这么想的：“没错，有什么账等出去再说。”稻妻不少人都被气的不行。
“原来是你们在里面搞鬼！”“我就说将军怎么会突然颁布那什么眼狩令！”“锁国令的颁布，也是你们在搞鬼吧！”其他几国的人也都很惊讶：怎么哪里都有愚人众。不，应该说，就是因为有愚人众，各地才会出了这么多的事。
“岩神和风神的神之心已经被愚人众得到了，所以，他们在稻妻的目的...是将军的神之心？”“什么！”反应过来的稻妻人瞬间就警惕起来了。“我告诉你！你们想都别想！”“没错！只要有我们在！你们想都别想！”
公子...公子也被瞪了：瞪我干什么？又不是我干的！散兵是这样说的：“制造纷争，为推广邪眼铺路。让力量自行吸引追寻它的弱者...”“只需要一点点的代价，就可以得到掌握世界的感觉，用性命换取无上之力，挺划算的不是吗？”
派蒙听到重点了：“眼狩令是你们促成的？难道说，你们从一开始就...”散兵笑着说：“稻妻的外侧看起来十分牢固，但内侧...充满了留给我们的机会。稍加力气，就能从内部攻破。”
“永恒可以把时间拉的很长，然而，其间每一个节点都会变的无比脆弱。”“就像你在反抗军的朋友一样，无论怎么努力，都不过是徒劳。”“如同水中泡影，绚烂的同时，也会带来毁灭。”
“越是失去就越想得到，越是无能就越要挣扎！哈哈哈，这种闹剧真是让人开心啊。”空：“哲平他...才不是无能之人！”“啊，可恶！”派蒙也被气的不轻啊。嘲讽就算了，不要人身攻击啊。
捂脸. jpg如果说女士拉满了蒙德的仇恨，公子拉满了璃月的仇恨，那散兵就是妥妥的拉满了稻妻的仇恨。这么看来，愚人众的几位执行官，拉仇恨的能力还都挺强的？就在空想要冲过去动手时，空的周围出现了一些紫色的物质。
空快要坚持不住倒下了。“哈哈哈，就是这样！”散兵从台子上走了下来：“愤怒吧，愤怒吧...愤怒对这座魔神工厂里的魔神怨念来说，可是最好的食物！”派蒙看着摇摇欲坠的空慌了：“旅行者！你怎么了！快起来啊！”
魔神的怨念。看着马上，或者说已经倒下的旅行者。不管是稻妻人还是蒙德/璃月人都有一种不真实的感觉。然后就是...啊啊啊啊啊啊啊！那个散兵要下来了！旅行者快跑！惊恐. jpg
在空完全昏迷前，他的视线中出现了鸣神社的八重神子的身影...不知道过了多久...还没完全清醒的空，就见眼前的八重神子面无表情的说：“跟着我说‘三二一，一二三，啊...’快一点！”
空这下情醒了：“八重神子？”八重神子笑着说：“嗯嗯，不错不错，至少说明脑子目前还是没有大碍的，嗯...”“好不容易把你这个嵌在地里的小家伙给捞出来，要是坏掉了可就太可惜了。”
眼看着旅行者被救了下来，不少人都松了一口气。然后...一群人的关注点就歪了。“小家伙...？”“坏掉了？”“为什么感觉这句话怪怪的？”“人可以这么形容吗？”“不可以吧...这根本就不是形容人的词啊！”
“应该说不愧是狐狸神使吗？”“连形容人都这么独特...”对此，派蒙忍不住问了：“唔...从一开始我就想问，神子，你的谈吐举止和第一次见到你的时候，怎么完全不一样？”
咦？“吗？”神子说：“是大概是屏退了其他那些巫女们的缘故吧。而且，我一直都是这个样子的哦！”“是因为我们吗？”“不是吧。”“不过真没想到，八重大人私底下这么...活泼？”
“一直以来八重大人都十分可靠，不论出什么事她都能解决...十分...不，不是...反正就是很端庄？我讲不好那种感觉...”“我也是！”“不过这样的八重大人，才给人一种真实感？”
“之前的八重大人...就，有点疏离的样子。”神子的问号出来了：“有吗？我感觉我平时还是挺平易近人的啊...”所以说那只是你感觉...八重神子表示：“人们所展现出来的，从来都是自己想展现出来的一面，这点我可清楚的很哦！”
“所以，不论哪一面都是真正的自我，只是人们总喜欢无意义的去定义罢了。”“在这姑且属于人类的世界里，我也不过凭自己兴趣照着做而已。”派蒙摸了摸头说：“我，好像没太听懂。”
八重神子笑着说：“呵呵，多多研究人类吧，小家伙，你也会明白的。“多多研究人类...虽然在座的各位都知道她为什么会这么说，但感觉就是有点奇怪。说到人类，旅行者好像活的还挺久的？跟坎瑞亚有关，最起码活了500多年吧。他的话...算不算人类？
还有派蒙，小小的，还能飘在空中。就是看起来没什么战力，事实上好像也没什么战力。空问了：“你究竟是如何从散兵手上救下我的？”派蒙点了点头说：“是啊，我当时光顾着照看旅行者，完全没注意你到底做了什么。”
看着两人严肃的样子八重神子开了一个玩笑：“是鸣神大社的秘法，一下子就让散兵跪地求饶，你信吗？”空沉默了呢。一下子就让散兵跪地求饶，别说是散兵了，这话万叶他们听了都要沉默。
虽说邪眼工厂里的散兵有着阵地加成，但就他周身的气场来看。哪怕是鸣神大社的巫女，都不敢打包票说她们的神子一定能赢...对此，一旁的散兵其实是想开嘲的，但他看到公子和女士的表情了。
怎么，就这么期待他说话？呵...散兵被公子和女士那不嫌事大的反应给气笑了。这么想让他上...他就不上。嘿~看着一脸恶劣的散兵，原本只是想看看散兵是什么反应的公子和女士愣了一下，熟悉的感觉又上来了。
这就是传说中的相性不和吧。对此，公子和女士表示，他/她下次绝对不会再看散兵了。看一眼就被惦记上什么的，不管是公子还是女士都很嫌弃。“呵呵，比起思考这种问题，你更应该想想这么回报我...不是吗？还是说，你的脑回路，果然还是出了点问题呢...”
空：“非常感谢你，八重神子大人。”八重神子叉着腰说：“倒也不必这么郑重，我需要的是你的行动，呵呵。你现在应该，还在惦记着邪眼的事，是吧？”空承认了：“是的，后来怎么样了？”
八重神子说：“放心好了，那个海祈岛的领头人已经带人去清剿了，也向全军颁布了严肃的军令，禁止邪眼的使用。”“散兵那家伙，也不会在连据点都暴露的情况下，替他的同僚做一些负隅顽抗的事。”
“诶！要是有时间，真想看看那些愚人众大吃苦头的样子...”“做的可真不错啊，名叫珊瑚宫心海的女人，好想当面再跟她好好聊聊。只可惜...信仰分歧可真是碍事。”“信仰分歧啊...确实有点。”
心海没想到，鸣神大社的八重神子对她的评价这么高，不过：“我也很想和你面对面的好好聊聊啊，八重大人。”八重神子笑了笑，却什么也没有说。一旁的凝光问了：“那个散兵，是什么人？他给我一种很不好的感觉。”
北斗侧头：“你也感受到了？”凝光有些凝重的点了点头。北斗沉思：“果然，那不是我的错觉。我就说，我怎么可能会感觉错。”对此，有这种感觉的，可不止她们。“碍事？”派蒙震惊的伸着头说：“你可是鸣神大社的宫司啊！“
八重神子没有理派蒙，只是抬手对旅行者说：“好了，告诉你这些只是为了让你放心，然后专心...为我办一件事。”空：“什么事？”“你...见过她了吧？”她？空愣了一下问：“你是说雷电将军？“
八重神子摇了摇头说：“我说的，不是那个人偶，我是说，你应该见过她了吧。”“人偶？”“八重大人...在说谁？”“总不能是在说雷电将军吧，哈哈...”“可是，你们八重大人的意思，不就是这样的吗？”
“人偶...那个站在神像前，主持仪式的  ‘雷电将军’  是人偶？”“所以说真正的雷电将军，一直都在旅行者曾经被拉进去的那个空间里？”“是封闭内心，还是什么其他情况...真想知道，那个人偶到底是怎么做出来的啊。”
阿贝多说话的时候，并没有特意的压低自己的声音，所以...他的话，周围的大部分人都听到了。“怎么可能？”“如果真的是这样，那，那个人偶未免也太逼真了吧。”“就是啊！那么逼真，怎么可能是人偶。”
空反应过来了：“你是说...在那个空间里的？”八重神子点头了：“嗯，为了维持自我而在一心静土中进行着无穷无尽的冥想的，真正的雷电将军...其名为影”“影？”
稻妻人乱了：“怎么会？”“为什么会这样！”“雷电将军是不想要我们了吗？”“我们要被放弃了吗？”“不会的，雷电将军一定不会放弃我们的！”“那雷电将军为什么要让那个影来管理我们！你说啊！”
九条裟罗也乱了：“这不可能！要是这样的话，那一直以来给我们下令的...是谁？”“但要真是这样的话...眼狩令和锁国令...真的是将军想要下达的吗？”就在这时，一个声音冒了出来：“所以，现在坐在这里的...到底是那个影，还是我们的将军大人？”
一群人面面相觑：是哦，现在的这位雷神，真的是雷神吗？一堆问号脸出现了。对此，影并没有回答他们，她正在思考自己的人偶身体去哪了。派蒙这下听明白了：“你是说？仪式上出现的只是人偶，真正的雷电将军是旅行者后来见到的那个？”
“也就是说，当时交换的不仅是战场，连对手也交换了？”就好像是，直接将旅行者拖进了另一个空间一样。空想了想说：“我确实发现了一些微妙的差异。”对此，八重神子摊着手说：“这才是那位雷电将军的永恒啊。在追求这个国度的永恒之前，势必自己要先触及到永恒才是。”
“肉身终会归于尘土，就由人偶之身来代替。精神亦难逃磨损，她便将意识寄宿在佩刀之中，用冥想来规避所有纷扰。”佩刀？派蒙：“那么她用刀划开的那个空间就是...““一心静土，那就是与她的内心世界一样的空间，一般只允许自我的存在。”
“封闭在自我的世界里，外部的繁杂都交给那个只会不顾一切奔向永恒的人偶来处理...这就是影摸索出来的永恒之道。”将自己封闭在自我的世界里？啊...这算永恒吗？别的不说，就之前他们看到的那一心静土的样子，在那里待久了真的不会出事吗？
最起码的，他们是待不下去...空：“钟离也曾提及过磨损，这是他退隐的原因之一。”八重神子：“你说的是摩拉克斯吗？许久不见，没想到璃月的神做出了这样的选择，果然是位有趣的神。”
“将精神寄宿在武器里来避免磨损？”阿贝多有点好奇：如果说，寄宿在武器里就能避免磨损，那其他几位神为什么不这样做...凝光也愣住了：“磨损...”神里绫华惊讶：“所以，在将军的眼里，眼狩令能够带来永恒？”
一群人都不知道该说什么了。“永恒啊...”“为什么将军一定要追求永恒呢？”“唔...不知道...“派蒙：“不过，雷电将军这样做，好像确实可以避免钟离那样的问题...”八重神子笑了：“呵呵，可是...她的做法不也很像是发了脾气，把自己关在屋子里的孩子吗？”
“孩，孩子？”“八重大人还真敢说呢...”“毕竟是八重大人啊！”“八重大人跟将军大人的感情真好啊！”“啊...这要怎么说呢...”“应该很好吧。”“不是应该，她们的关系可以说是非常好了”
托马有点愣愣的说：“发了脾气...”“把自己关了起来的...““小孩子？”一群人面面相觑，谁也不知道该说什么，最后还是八重神子打破了这诡异的沉默：“难道不是吗？”“是！”
“的确，是挺像的...““哈，哈哈...”“不愧是狐狸神使啊，哈哈。”回礼生日会《尘光》的观影。1000没写完，剩下的放明天的彩蛋里。
出场人物：空，绫华，温迪，安柏，钟离，柯莱...在八重神子看来：“她所谓的永恒，也早已变成了她所以为的永恒了。说到底...不过是在害怕失去而已...”影是真的没想到，八重神子现在是这样看她的...
就像她没有想到，散兵的出现一样。“因为害怕失去，所以才会追求永恒吗？”但在所有的事情都明说了之后，影会明白她为什么这么说...稻妻也会越来越好。但空还不清楚她想要他做什么。
八重神子说：“其实你我的立场一致。”“你想要拯救眼狩令下的稻妻子民，我也一样，只不过我顺带好像拯救一下这个国家，还有她而已。”“而关键就在于——既然一心静土也代表着影的内心世界，那么，在那里击败她的话，就有着扭转雷电将军意志的可能。“
派蒙惊讶：“这就是你想到的废除眼狩令的办法？”“不是靠语言驳倒她，也不是借助反抗军的力量政变，而是...直接扭转雷电将军的内心世界？”“这...”“扭转将军的内心世界？”
“这真的能做到吗？”看着无论如何都想将她带出来的八重，影陷入了沉思：八重她...是这么想的吗？我真的错了吗？追求永恒...八重神子点头了：“理解的很快吗？总之，这是稻妻坠入黑暗的永恒之前，唯一还赶得上让他重新走上正轨的办法了。”
空有些不能理解：“可是为什么...一定要我来？”“是啊，为什么一定要让旅行者来？”“八重大人不是将军的朋友吗？有什么事是不能明说的吗？”“是啊，有什么直接说出来不就好了吗？”
八重神子：“因为她是一个笨蛋啊，一个只想着逃避，不愿意面对现实的大笨蛋啊！嗯，一个超级无敌大笨蛋。”下面一群人感叹：八重大人和将军的关系真好啊。八重神子继续说：“你还没有意识到自己的特殊之处吗？”
“我说过，一心静土一般来说是只允许自我存在的空间，而你可以出现在那里就证明...”“她对你有足够的兴趣。或许...她也从未见过对永恒来说显得如此不稳定的个体吧。”
派蒙奇怪：“没有其他人进去过去吗？”八重神子一脸无奈的说：“从那个永恒的信徒开始封闭自我时起，从来没有过，甚至没人知道那个空间里究竟是什么样子。”“你的存在不仅是契机，更是钥匙...你果然没有让我的期待落空啊，小家伙。”说完八重神子转身就走。
“欸？你怎么就走了？要去哪里？”派蒙不知道自己该不该跟上去了。八重神子理所当然的说：“反雷电将军特训啊，我可是为你精心准备的，快跟上来吧。”啊？反...雷电将军特训？
还是由八重大人亲自主持的？对此，公子已经开始期待了...…在山下进行了一番特训后...…派蒙：“可真是好好锻炼了一番呢...”空点头：“不过，有些吃力。”派蒙看向一旁站着的八重神子又说：“话说回来，神子你为什么知道这么多有关雷电将军的事？”
八重神子没想到派蒙会这样问她：“欸，你问我吗？可能是因为...我就是雷神的眷属吧。”派蒙震惊：“欸！类似特瓦林和巴巴托斯的关系那样吗？还真是看不出来...”八重神子来兴趣了：“呵呵，那听上去你们对我狐狸小姐的模样更感兴趣？”
一旁的空点头了：“感兴趣，想看...”“旅行者危...”“希望将军大人下手能轻一点。”“祝你一路走好。”影表示：出去后别走，我们好好聊聊。钟离摇了摇头表示：这次不是他不想帮，是旅行者的话确实有些那个了。祝你好运。
荧也不知道该说什么了：“哥...不要这样跟女生说话！”这我也帮不了你了...八重神子：“想得美哦！”派蒙尴尬的摸了摸头：“呃...”八重神子继续：“其实奇怪的地方并非我的身姿，而是我与她已经不再相见了，不是吗？”
“永恒不变的国家是我与她共同的梦想，但我并不认为那意味着完全的静止”“从某个时刻开始，她便走上了我愈发难以触及的道路。在影踏入一心净土之前，并没有与我道别。”
“或许是一厢情愿吧，我想，这也是她所认为的，让友谊永恒的方法。”“不去道别，也不再见面，我们之间的关系便恒久地维系在当年的模样，至少在她心里是这样想的吧。”虽然影并不想说出自己内心的感受，
但看着八从神子有些失落的样子，她最终还是开口了：“不是一厢情愿...我当时，确实是这么想的。”八重神子倒是没想到，有这么一天，她能得到一个准确的答案，不过“这样也不错。”
空：“一厢情愿的可能是雷电将军，雷电将军过于偏颇了。”八重神子看着身前流淌着的小溪说：“既然已经踏上了两条截然不同的永恒之路，我可以继续维持现状，也可以选择不计代价地将她带回正轨...”
“如今我选择后者，正因为...如果遁入一心净土是她对永恒的一意孤行...那把她从自我的世界里揪出来，便是我作为永恒的眷属的践行。”派蒙伸着手说：“神子小姐...是个很好的朋友呢。”
八重神子转身，面对旅行者和派蒙说：“呵，不过是为了方便你们理解我的计划，才把这些告诉你们，可别得意忘形哦？”“好了，聊天到此为止，是时候进行反雷电将军训练第二期了。”
派蒙惊讶的喊：“原来还有啊！”　怎么说呢，虽然训练的场面有些模糊，但那落雷...一眼就看出来了！一想到旅行者马上要对上那位影，观影室里不少人都在担心他。这可是真正的与神作对...
拜托了，旅行者，一定不要出事啊。...又是一段漫长的训练...看着好不容易结束训练的空，派蒙算是松了一口气：“呼...完成啦，这下怎么样？”八重神子认可了训练结果：“嗯，完成情况很不错，我看到你们的决心和努力了。”
派蒙高兴的说：“那你觉得，我们这下能打赢雷电将军了吗？”“我看嘛...完全不是对手。”派蒙气的跺脚了：“嘿！那不是全白费了吗？”八重神子笑了：“呵呵，你们是计划当中最重要的一环，我自有盘算，又怎会让你们毫无胜机。说起来，旅行者，你对反抗军势力怎么看？”
空有点犹豫但还是说了：“老实说...也不是雷电将军的对手。”八重神子：“呵，确实如此，即使偶尔能跟幕府军在正面战场取得些优势，但真正面对雷电将军的话...”“就凭那些神之眼都被嵌进神像了的人们所组成的部队，或许真的是些虾兵蟹将而已了。”
心海苦笑：“虽然不想承认，但...事实确实如此。”反抗军的人也没办法说什么，毕竟这话很真实。他们的武力，确实没办法面对雷电将军。五郎想要安慰心海：“珊瑚宫大人...”
心海摇了摇头：“我没事，继续看下去吧。结局快来了。”就这样，在简单的交谈后，几人又回到了鸣神大社。八重神子站在神社前说：“关于你之前问及的计划，其实我也揣摩了许久。你知道制定计划之前，最重要的是什么吗？”
派蒙问：“那是什么呢？”八重神子：“认清时局。眼狩令的颁布，明显是有人利用人偶将军一心只为永恒的特点所做出的诱导。”空：“散兵的情报也证实了这一点。”八重神子点头了：“嗯，这一点的确是最好的佐证。”
“而回想一下眼狩令的颁布与执行，从来都是由天领奉行左右其中，并且助推着法令的进展。“九条裟罗：“什么...意思？”八重神子：“哈，意思是——小姑娘，你的那位父亲，就是幕后推手之一。他早已背叛幕府了，为了自己的利益。”
神里绫华了然：“怪不得每次我交文件都会被否决，原来是你们在...你们...诶，我早该想到不是吗？”“原来眼狩令的推行，是天领奉行的人在搞鬼。”“我就说天领奉行那帮人，不是什么好东西，你们还不信我，哼！”
派蒙想起绫华说的话了。“好像绫华也说过，每次呈上反对眼狩令的文书的时候，天领奉行和勘定奉行都会马上否决，没有商量的余地。”空已经知道这是为什么了：“天领奉行正在为愚人众做事。勘定奉行也早已背叛幕府了！”
看了被两大机构背叛的影，琴表示：“这个稻妻，有点惨啊...”阿贝多：“虽然早有预料，但...”凝光：“原本我是觉得，稻妻的制度还可以...现在...制度再好，也抵不过有一群拖后腿的存在。”
留云借风真君也忍不住的感叹了一句：“稻妻人...真惨啊。”对此，稻妻人已经不想说话了。回礼1300《尘光》观影八重神子点头了：“嗯，其实早就已经很明显了，除了社奉行外的两奉行，都与愚人众有所勾结。”
“哼，利欲熏心的愚蠢人类们...”“于是，现状便是愚人众那边的搅局者依旧存在，笼络了两奉行，又在暗中推广邪眼。”“我觉得，稻妻有一个社奉行就够了！”“我其实...”
“也有点想...。”雷神听着下面的人的交流，不知不觉的被带偏了一点：废了那两个奉行？不，不行，对于稻妻来说，突然废去他们没有任何好处。重云忍不住了：“我就说哪哪都有愚人众吧，你偏不信，哼。”
行秋有些无奈，我就知道最后会变成这样...“是我错了。但这也是没办法的事啊...谁能想到愚人众这么能干。  ”最起码在看到邪眼和邪眼工厂前他是没想到。八重神子叹气：“只可惜如今，在两奉行和雷电将军的庇护下，还揪不出来那个搅局人的尾巴。”
派蒙：“那要怎么办？“八重神子看着派蒙说：“把切入点放在稻妻人身上，总归好下手一点。我准备...策反天领奉行。”派蒙惊呆了：“策反天领奉行？你在说什么啊！天领奉行不是已经在造反了吗？”
八重神子笑了：“呵呵，我指的不是天领奉行背叛幕府的事，而是...让某个人背叛如今的天领奉行。”啊呀。绫华表示：“我好像能猜到那个人是谁...”托马：“我好像也能猜到...”
“我...好像也...”“？你们猜到了什么？”九条裟罗也猜到了：那个人，可能是她...八重神子：“利用她的话，想必一定可以把你...再次带到雷电将军的面前。”空：“别卖关子了！那个人究竟是谁？”
八重神子闭了闭眼睛说：“正统领着幕府军的人，每个月的这段时间，都会来神社祭拜，也是我们今天的客人。”“她好像...已经在你身后了。”九条裟罗正带着两个侍卫站在旅行者的身后。
一回头就看见想要抓自己的人是什么感受，空之前不知道，但他现在知道了。那是真的心跳突然慢了半拍，武器都要拿出来的那种。当然，观影室里被吓到的不止空一个。在短暂的交谈后，八重神子与九条裟罗定下了三天之约。
九条裟罗走后。派蒙摸着自己的小心脏说：“吓死我了，想不到九条裟罗会到这里来...”“话说神子，你刚才所说的，天领奉行叛变的证据...已经有眉目了吗？”八重神子表示：当然没有了，不过她知道一个人，可以把证据偷出来。
偷...天领奉行叛变的证据？这是已经确定对方叛变了啊。不过到底是天领奉行，像叛变的证据什么的，应该不好偷吧。所以说，那个能偷到证据的人是谁呢。想到蒙德，旅行者亲自上场结果因为愚人众被抓个正着的样子。这次应该不会还想麻烦他吧。
就这样，旅行者与神子一起来到了镇守之森寻找专业人士在了解了终末番和收集情报的情况后，旅行者和早柚一起来到了木漏茶室，将现状告诉了绫华和托马...绫华：“我想想...确实有一点让我很在意。幕府军与反抗军交战已久，但将军却从未过问此事。”
“我曾以为将军对此事并不在意，但现在看来，或许是天领奉行给将军的上奏公文，从一开始就有问题。”“嘶...““他们疯了吗？”“我就说将军不可能会不管我们的！”“这一切，都是愚人众和两大奉行搞的鬼！”
“没错！就是他们！”...…北斗还真是不嫌事大啊：“这下，稻妻热闹了。”至于为什么不嫌事大，那当然是因为再大的事马上也要结束。派蒙还没听明白：“绫华的意思是...”
绫华：“天领奉行执掌国内军事事务，如果他们有瞒报的想法，我们也无从得知。”“果然吗...”“稻妻管控国家的方法还是托大了吗。”“让一个家族执掌国内军事事务。如果对方没有异心那还好，但如果真的有了异心。”
“那就不好说了。”“还是得想办法解决这件事啊，不然，以后怕是会出大问题。”听到这，凯亚反问了：“现在的问题还不够大吗？“好吧，其实现在的问题已经够大的了。绫华：“其结果，是将军错估眼狩令的危害，继续一意孤行。如果能拿到天领奉行的上奏公文，一看便知。”
托马说话了：“可我记得，有权力碰触上奏公文的，只有九条孝行一个人。”“而且那里有重兵把守，就算有早柚帮忙，想悄悄拿走公文也是一件难事。”绫华沉思：“要是有什么东西，能够暂时引开那些守卫就好了。嗯...”
“要说吸引注意...”空想到什么了：“好像之前也遇到过...”托马：“宵宫的烟花！”　“这是到我大显身手的时候了吗。”宵宫笑了：“放心，吸引注意什么的，交给绝对没问题。”
在拿到烟花后，深夜里，旅行者与早柚汇合了。在早柚简单的交代了自己的要求后，旅行者和派蒙跑到了神像的面前点燃了烟花，然后迅速跑回了木漏茶室又等了一段时间，早柚带着文件回来了——是公文和九条孝行与愚人众联系的信件。
绫华：“看来那位八重宫司的判断是正确的。如今稻妻的纷争，确实是他们推波助澜的结果。”“我觉得，愚人众可以被拉进稻妻的黑名单了。”“这个可以有。”“不...重点不是旅行者用烟花引开了守卫吗？”
“宵宫的烟花依然这么厉害啊。”宵宫笑了：“是吗？多谢夸奖。”约定的时间到了：九条裟罗走到一早便站在神社门口的八重神子面前说：“八重宫司大人，我如约来了。请放心，我没带随从来，这次的行程也不会有人知道。”
八重神子：“知道你会守约的，而且我猜...你这几天甚至心烦意乱，夜不能寐吧？”九条裟罗：“我...我不会那样怀疑家主他们的，您过渡揣测了。那么，我要的证据在哪里？”旅行者走了过来：“在这里！”
八重神子：“哦～另一个守约的人也来了。”派蒙骄傲的说：“为了拿到这些，可费了我们一番功夫呢。”虽然...“是费了一番功夫。”“但你好像没干什么吧。”唔...陪着旅行者去天领奉行那边走一趟算不算。
看来信和文书的九条裟罗被气的不行。九条裟罗：“反抗军，珊瑚宫，前线的事情只字未提！”“前线那些阵亡的将士，人民在此间经受的困苦，全都不值一提吗！”“也太小看人命了！居然...他们居然...可恶！背叛的行为不可饶恕...我要去和家主当面对质！”说完九条裟罗就跑了。
在短暂的沉默后：“其实，九条大人也不错。”“如果能将天领奉行交给九条裟罗大人的话...事情是不是就不会这样了？”“要是九条家的家主，是九条裟罗大人就好了。”“放心，会是的。”
“九条裟罗大人，可是天领奉行的下一任家主啊！”“也就是说...”“不出意外的话她回去就是了！”“好耶！”“在知道一切后，将军肯定不会再继续眼狩令，那锁国令也一定会废除！”
“那真是...太好了！”派蒙：“九条裟罗真的很气愤呢，看样子策反成功了。”空：“幕府军也会暂时群龙无首了，跟上她应该有机会见到雷电将军。”派蒙有点激动的说：“嗯嗯，我们快点追上她吧。”
就在这时，八重神子说话了：“等一下，旅行者，我还有话想要对你说。”“嗯？”八重神子严肃的看着旅行者说：“你第一次进入一心净土，是在千手百眼神像前吧？”“没错。”
八重神子：“你要想办法，重现那天的场景。在千手百眼神像前，再度让将军敞开心扉的话，就一定有机会...”空点了点头说：“我会尽力。”八重神子递给旅行者一个御守：“把这个带在身上吧，作为饯别的礼物。”
派蒙伸头看了看：“这是...”八重神子：“鸣神大社的御守，可从来都是很灵验的，我特意给你留了一个。”“谢谢，我会珍惜的。”“啊啊啊！是鸣神大社的御守！”“我也想要！”
“那可是八重大人特意留的...”“御守什么的暂且不提。”“真的要让旅行者对上雷神吗。”“虽然有过训练，但也太托大了吧。”身后，不少被旅行者帮过，甚至救过的人已经开始担心他了。
偷个懒，今天不写回礼了，等明天吧，明天是崩坏三和原神的联动。喵酱——崩三：幽兰戴尔原神：温迪彭博——崩三：齐格飞卡斯兰娜原神：钟离
菊花花——崩三：芽衣原神：雷电影/真琪亚娜卡斯兰娜，布洛妮娅扎伊切克来到了天领奉行家主的面前，旅行者和派蒙都被那位九条孝行的话给惊呆了。旅行者和派蒙面面相觑。
空：“并非蓄意背叛雷电将军，而是过分相信雷电将军的武艺？”派蒙点头：“嗯...他崇拜的与其说是雷电将军，倒不如说是雷电将军的武艺以及无想的一刀吧？而且，已经近乎狂热了。”
枫原万叶苦笑：“这算什么...”因为相信雷电将军的武艺，所以跟愚人众合作？这是什么歪理。九条裟罗已经下定决心要纠正圣听了。据九条孝行所说，此时，雷神正在天守阁，接见来自至冬的使节女士
旅行者赶到天守阁。女士侧头瞥了一眼旅行者说：“风风火火地闯进来，一个又一个...”“若不是我知道此地是天守阁，估计要把这里当成什么街巷市集之类的了。这下总该懂事一点了吧？”
此时的九条裟罗正倒在地上。“九条裟罗大人！““这个女士！”“哼，这种人就是至冬的使节？”“要不是我的实力不够...我绝对要！”“不行了，我要被气炸了！”“这个女的！”
正站在蒙德人里的女士：“看我干什么？有本事你过来啊，我保证给你留一个全尸。”派蒙忍不住后退了一步：“啊，九条裟罗被女士给...”雷神也有些不快：“稻妻子民的过错，当由我来惩戒。你没有资格女士”
“...那真是抱歉了，将军大人。”空生气了：“女士！”“好了好了，知道你忘不掉我，不用总把我的名字挂在嘴上。我也知道你记恨我...阴魂不散的旅行者，在这里见到你，我一点都不奇怪。”
空没有理她：“你在暗中推广邪眼，企图一手掌控稻妻。”女士不屑的说：“急着在将军面前揭露我的罪行吗？呵呵呵...我不过是来自至冬的外交使节而已，你在讲什么，我可都不知道呢。”
什么都不知道？这语气，啊啊啊啊啊啊！稻妻人要被气死了。真的，不管是散兵还是女士，他们说话真的很气人。特指他们嘲讽的时候。派蒙：“她不把我们放在眼里！”空：“为了失去神之眼的民众，还有那些遭邪眼反噬的战友...”
女士不耐烦的打断了旅行者的话：“别讲那些我根本不关心的人和事了。”“本来就连名字都不会被记住的小角色们，能参与到这场为了抵达永恒的革命之中，成为垫脚石，对他们短暂的人生来说，岂不已经是莫大的荣幸了吗？”
“将军大人，我所说的应该没错吧？”女士不屑的又看了一眼九条裟罗，对雷电将军说。雷电将军闭眼沉思。空：“还有温迪的神之心！置璃月民众于陷境！”女士回头：“翻起旧账了吗？你还真是记仇啊。”
“废话！”“我们怎么可能不记仇！”“是，这一切都是你安排的，你当然无所谓了！”“这个女的有够欠揍。““如果哪一天，这个女人走路上被人打，我一定要上去再踹一脚！”蒙德的人是真的被气到了牙痒。
女士是这样说的：“至冬女皇的理想，是这世间最为高洁而纯粹之物。”“相比而言，你所说的那些...不过是些不足挂齿的必要的牺牲罢了。”对此，至冬女皇表示：虽然你这么说让她很感动，但...
太过嚣张的话，即使是她也不一定能保的住啊。空：“是时候做个了断了。”“呵，了断？”女士笑了：“哈哈哈...我也对你这张脸，稍微有些厌倦了。不过我倒是没想到，你是这般有勇无谋的人。”
“在你说大话之前，可曾意识到...你还是稻妻的头号通缉犯呐，先好好想想自己的处境吧。闯进天守阁，在御前大放厥词，不是自投罗网是什么？”“这倒是真的。”阿贝多记得旅行者在稻妻的身份，确实是通缉犯。
还是雷神钦点的通缉犯。“这次麻烦了啊...”凝光也陷入了沉思：“一个通缉犯和一个外交使臣...这个情况真的很不利了...”女士：“希望你能认识到你我之间的差距，不论是地位...还是实力。”
空突然坚决的说：“我要——向你发起御前决斗！”雷电将军点头同意了。就这样，旅行者赢了后，雷电将军一刀处决了女士然后对旅行者说：“你，是永恒的敌人...但我认同你作为胜者的荣耀。所以...我准许你站着离开天守阁。”
站着离开天守阁...这话好嚣张啊。虽说雷电将军的话是有点嚣张，但他确实有这个嚣张的资本。一旁，公子和博士他们完全没想到女士死的这么干脆...女士自己也没想到。旅行者有点头晕，从天守阁下去，他走走停停。一路上都是派蒙在说话，派蒙希望这样能让旅行者再坚持一会。
“好像听到天守阁外面传来了乱糟糟的声音...是起了什么冲突吗？”“那些守卫好像也很紧张的样子...我们去看看究竟发生什么了吧？”旅行者和派蒙在门口刚站稳，就看见万叶和五郎正带着反抗军冲了过来。
万叶和五郎也看到了旅行者：太好了，都没事。就在派蒙高兴的跟他们挥手时，旅行者的身后，出现了一只巨大的眼睛。那样的雷光，明显是将军亲自出手了。“啊啊啊啊啊！”“旅行者快跑！”
空间里，旅行者也想提醒自己让他快跑，问题是——他提醒不了啊！来不及多想，万叶直接冲了上去，挡下了雷神的那一刀。而挂在万叶身侧的另一枚原本属于他友人的雷属系神之眼，早在他看到雷光的时候就已经亮了起来。
总有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光虽然万叶最后还是被雷神击飞，友人的神之眼也掉在地上再次失去了光芒，但他确实挡下了雷神的一刀。五郎喊道：“我们上！”随着反抗军的人们冲向了雷神，镶嵌在千手百眼神像上的那些神之眼，一颗又一颗的亮起。旅行者又被拉入了一心净土
一群人还没松一口气就看见神像上的神之眼都亮了。哦！他们看到了！是之前那个视频上出现的神之眼，它们都亮了！是...人民的愿望吗。看着明明成了无主之物，却还是亮了起来的神之眼，阿贝多和博士他们真的很想扣一颗下来研究研究。
虽说博士对于神之眼不感兴趣，但这不是一颗神之眼，是整整一百颗神之眼在共鸣。考虑到第一百颗神之眼跑了，博士默默地减了一颗，应该说是九十九颗神之眼。也许他之前抛下的课题，可以捡起来了...
就在两人交战时，八重神子给的御守亮了！八重神子从旅行者的身后走了出来。影问：“神子，这就是你的盘算吗？”八重神子笑的可开心了：“别忘了，把意识寄宿于物件，是谁教会你的。”
说完八重神子凑到了旅行者的身边：“你该不会以为，单靠你的愿望，就能胜过影的意志吧？”“虽然你身在此处，但他们的愿望早就寄托在你身上了！所以，闭上眼睛。”无数星光从旅行者的身上涌出，一颗又一颗的神之眼，在一心净土的上空闪耀着。
将原本灰暗的天空，硬生生的燃成了金色。“希望可以废除眼狩令。”看着将整个空间渲染成金色的那些愿望，影有被震撼到。或者说...不仅仅是影，在座的应该没几个不被震撼到的吧。
最后是旅行者赢了。八重神子看着雷神说：“你败了，影。”影站了起来：“...是啊，我败了。”八重神子不能理解：“为什么不能相信你的子民，相信他们愿望的力量呢？”“那些愿望已经超脱了距离，甚至超脱了空间与时间，已经是无人能将其扼杀之物了。”
空点了点头说：“当人们全力以赴前进时，可以超乎神明的预料。”八重神子看向旅行者：“这是你在璃月的旅途收获吗？”空点头：“没错。”八重神子沉思：“人类向前奔跑，将神明甩在身后的国度吗？可我们又为何要自顾自...一厢情愿的放弃前进呢？”
影说：“前进所带来的那些失去，你也同我一起见证过。唯有永恒，唯有永恒才能...”说着，影陷入了回忆。前进所带来的那些失去？别说是璃月和蒙德他们了，就连稻妻人自己都不清楚他们的雷电将军在说什么。
失去？什么失去。他们失去的多着来。“雷光闪过之处，便会投下影。我即是影，以无想为稻妻肃清一切前进的阻碍。”站在桥上的雷神，看着水中的倒影说。长枪一挥，身后跟着的是她的子民。还有...巨大的白蛇，苍鹰。
“然而...每前进一步，便会失去些什么。甚至最终，连她也失去了。”“那些事迹，至今仍在每一棵雷樱树的荫蔽下传颂。可那些失去留给这个国家的烙印，也依旧在灼痛。”
稻妻的雷樱树有什么传闻吗？好像...确实有？神社前，一名女子正在仰望着身前那棵巨大的雷樱树。去追寻便好，哪怕是须臾的光亮我们至少拥有“她曾经这样说过。可我却目睹了全力奔跑的国度，在天理面前失去一切。”
影沉默的抱着那个倒在地上，已经失去生机的她“...或许唯有将时间定格，雷光才不会消弥。此刻是易碎的虚妄，唯有永恒才最接近天理。如今我不再是影。”影跪坐在一片废墟里说：“此身即最为殊胜尊贵之身，应持天下之大权。此身应许臣民一梦，即是千世万代不变不移的永恒。”
“将军大人...”“又是天理...”“怎么又是天理。”几乎所有人对那位天理都提不上来好感了。“几乎...跟愚人众有一拼了。”“不，不能这么说。好歹愚人众也是要对抗天理的。”
“天理...对我来说是不知所谓的东西。总而言之，你只是想永远的守护你心爱的稻妻，是吗？”影不想看她，侧过身对着八重神子说：“你说得有些太过轻描淡写了。”“可是这个国度，是否有永恒存在的价值呢？失去了愿望，失去了变化，就仅仅只是存在而已的国度，不过是一具空壳。呵，那样的话，就算毁灭了又何妨呢？”
影认真的看着八重：“神子，收回你的妄言。千世万代不变不移的永恒，这是我给予臣民的许诺。”八重神子毫不客气的说：“可你的臣民需要的，并非是你的许诺，他们想要的是你的注视啊。”
影有点惊讶：“神之眼吗？”“不，不是神之眼！”“真的不是神之眼。”“我们想要的，是将军您的注视。”“注视，可不是神之眼啊！”影不明白：“不是神之眼的...注视？”
影：“人类的寿命只有百年，他们无力承担那些失去。经历过一切的我，才会选择指引他们去往正确的永恒。”八重神子叹气：“诶...可是永恒对你来说，太过残酷了啊，影。”
“对我？”八重神子认真的看着她说：“你不仅不再注视世人，也已经不再注视自己了。几百年来，一个人在这里，一定很寂寞吧。”“可这是必要的...”八重没有理她：“不前进的话，也会错过很多啊...在此静止直到永恒的你，不也在失去着吗？”
“明明忍受着这样的孤独，却又要为了永恒，而把这份孤独的时间尺度无限拉长...告诉我，为何此地的天空曾是那样晦暗...”“而偏偏此刻又泛起了光芒？这里是你的一心净土，是你的内心世界。”
“所以...其实你很开心可以再次见到我，你早已无法忍受此地的孤独了，对吗？”影想告诉神子，事情不是这样的。但她张了张嘴，竟是不知道该怎么反驳她。她可能...是有点...
回想起那一颗颗亮起的神之眼和八重神子的话，影确实有所动摇。影沉默了：“我...没有什么好说的。”“呵呵，那我可有说不尽的话要和你讲，哦对了，就让我把这几百年的事情讲给你听吧。”
影的语气带着她自己也不曾察觉的期待：“几百年间的事，要讲多久？”“狐仙的记忆力可是很好的，几百年间的每一个细节我都不会忘记。所以大概要讲个几百年吧。”影笑了：“呵...呵呵...神子，我本以为已经不会再有机会与你这样会面了。能见到你，是永恒之中的变数...也算是惊喜。”
八重神子也笑了：“呵呵，既然你老老实实承认了，还可以继续做朋友哦？”影很怀念：“真是小孩子气的谈话。不过，既然我输给了你们的计划，那我便会依你们的意志，废除眼狩令。”
“但关于永恒，关于这个国家是否应该前进，我需要再考虑考虑。”“将军大人，颁布眼狩令果然还是为了我们好。”“是啊，大人从来都没有变过。”“变的是那些上层的家伙！”
“仗着将军的信任，胡作非为！”“不过，误会解开就好。”“相信有了这次的经历，将军和八重大人的关系会越来越好的。”“没错！”“稻妻也会越来越好的。”就这样，雷电将军废除了眼狩令。人们的愿望最终还是扣开了她锁闭的心扉。
一心净土之外，她在世人的眼中同样见到了永恒雷樱树下，八重神子：“当愿望过于强烈之时，有些愿望足以拂去伤痛，带来胜机，唤起希望。”“有些愿望...即使拥有它的人已然身陨，魂归高天，却依旧一如诞生时的模样。真挚而炽烈...直至永恒”
虽然但是...眼狩令废除了，那锁国令呢。还有愿望一如诞生时的模样什么的，说的是万叶的那位友人吧。还有哲平...接下来是影的角色pv——噩梦音乐响起，出现在屏幕里的有四个...人？
一名黑发男子正坐一旁边喝茶，从他的服饰与样貌来看，他正是大天狗；躺在他旁边，甚至是枕在雷神的腿上的是一名女子——鬼人。而那侧躺着，身着红白色服饰的女子是——狐斋宫。
四位非人的存在正在樱花树下野餐，时不时有人笑了出来。突然间画面变了，雷神在一片空地里正举着枪对准了谁，最后闪现现在屏幕里的只有两个字：无想...无想...什么无想。
还没等众人反应过来，画面又回到了最开始的那野餐图。而原本坐在一边喝茶的大天狗不见了...又是一次画面闪现，一个红眼的妖魔立与天际，雷神正在与她对峙。无念...又少了一个，少的正是枕在雷神腿上的那名女子...原本野餐的四人只剩两人。而那晴朗的天也突然阴沉了下来。
一声轻笑，雷神再次出现在了另一个场景，她持刀跟在一只狐狸身后。永恒...这下只剩雷神跪坐在樱花树下，悲伤的望着那灰沉沉的天空。下雨了...雷神叹气着低下了头。雨越下越大...当雷神再次抬头时，她的面前出现了一位打着伞还穿着和服的雷神？
派蒙惊讶的喊了出来：“两个雷神！”不，现在的重点已经不是两个雷神了。“这么会这样，将军大人的那些同伴都...都去了吗。”“有点难受...”“这种事，想想就很难过。”雷神在看到她后，当即站了起来向她跑了过去。就在雷神触碰到她的发尾时，她开始消散了。
雷神失落的放下了手，独自站在雨中...天色更暗了，原本背对着镜头的雷神突然坚定的回头，两道闪电从她的身后落下。周围一片电闪雷鸣...镜头拉远...此时的雷神正站在千手百眼神像上，一枚红色的神之眼“飞”向她。空迅速的扑向那颗神之眼，想要拦下它。事实证明他确实做到了。
啊这...托马有那么一点尴尬：这个神之眼好像是他的诶...嘿嘿...一堆人或明或暗的瞟了托马一眼，好在托马对此不怎么在意。突然音乐的节奏变了，雷电将军又“回到了”那昏暗的一净土。
黑屏后：“呼...呼...派蒙！呼...这里是...”派蒙震惊：“诶！原来这是旅行者的梦？为什么旅行者会梦到雷神的...过去啊。”旅行者也很奇怪：不应该啊，难道是因为他在一净土里待的太久了？可这也说不通啊。
荧也不清楚这是什么情况，不过...如果那个雷神想对哥哥动手，那就别怪她不客气了。“所以刚刚出现的那几位到底是什么人啊。”“说错话了，他们好像不是人。”“不，不是人？”
第一个消失的是大天狗，他是九条裟椤的祖先，死于八岐大蛇之下。雷神在一怒之下劈下无想的一刀，将整个岛劈成了两半，大蛇也死于这一刀之下。正是这一刀劈出了无想刃峡间
九条裟椤愣住了：“我的...祖先大天狗...”自从视频播放以来，影就一句话也没说过。她死死地盯着屏幕，就好像要将他们的样貌印在脑海里一样。而稻妻和其他国度的一些人则是在讨论无想刃峡间形成。
“所以无想刃峡间就是这么形成的？”“不愧是将军大人，一刀就能劈出一个峡谷。”“看来这位大天狗大人对将军很重要啊。““你那不是废话吗？”“那与将军一同进餐的，当然对将军很重要啊。”
“也是...”就是最后都走了有点可惜。第二位是鬼人，名虎千代。她是鬼族少女，也是你们雷电将军的爱将和好友，在八酝岛上染上了邪崇，化为了怪物，最后被雷神亲手斩于刀下
“被将军亲手斩于刀下...”“刚刚我们看到的那个坏蛋竟然是将军的友人？”“你刚刚没看出来吗？”“没看出来啊！”“我要是看出来了我还会这么问吗？”“的确，要是看出来了谁会再问一句。”
“虽然是因为染上邪崇，才化为了怪物被将军亲手...祓除。但这也太悲伤了吧。”“亲手杀害了自己的好友什么的...”“也不怪将军想要追求永恒了。”“要我我也想啊...”第三位是狐斋宫是白辰血脉的女儿，曾与雷神同行。她会化成人形出现，也会倾听人们的愿望
在灾厄中，狐斋宫为了保护鸣神岛与它交战最终被灾厄吞没了。在她消失后，她在鸣神岛的眷属天狐与地狐都化作石像等待她的回归。而普通狐狸则随着一族的灵脉变得稀薄，而不再开口，也失去了法力
因狐斋宫的记忆非常强大，所以即使是漆黑的灾厄，也没能将其完全消解。灾厄被击败后，它本身作为炽烈的污秽，流入了大地。于是，继承狐斋宫记忆的花散里诞生了派蒙好奇：“花散里...那是什么，一种花吗？名字好奇怪啊。”
不，她是...一名巫女派蒙更好奇了：“巫女？”可惜，那个存在这一次并没有搭理派蒙。派蒙有些生气：“什么啊，不就问你一个问题，有必要这个样子嘛？真小气。”空有些尴尬：“派蒙...”
派蒙飞在神社前面问：“你们在雷电将军的一心净土里到底做了什么呀？眼狩令居然真的废除了！”空说：“这主要是八重神子的功劳。”派蒙：“欸，这样啊...我还担心得很呢。所以这次神子找我们，难道是要跟我们道谢吗？嘿嘿...快过去找她吧。”
看到这凯亚表示：“我之前就想问了，小派蒙，你怎么一看到摩拉，一提到报酬就走不动路了？”派蒙气的直跺脚：“什么啊！我才没有呢！不会说那就别说啊！”丽莎也来了一句：“这次我赞同凯亚哦～”
派蒙不可置信的看了过去，怎么连丽莎也开始开玩笑了。八重神子说：“这不是凯旋的旅行者吗？到神社可是来还愿的？”派蒙奇怪：“不是你喊我们来的吗？“八重神子笑了：“哈哈...开个玩笑，我正在等你们。”
看着这个样子的八重神子，派蒙感觉：“神子的心情好像很不错。”八重神子理所当然的说：“是啊，难得和多年未见的老友叙叙旧，怎么说都是件值得开心的事吧。”难得的叙旧吗。
不管影嘴上是怎么说的，内心还是有些期待啊。她们之间错过的几百年，最后还是补上了啊。对此，感受到影有所动摇的神子笑了。“话说...我后来才听说，你居然和愚人众的执行官来了场御前决斗，这胆识实在值得赞许。”
空有点不好意思：“当时有点上头。”八重神子：“能正面挫败那个女士，你的实力已经超过我的预测了呢。但总之，能赢就好，可喜可贺。”派蒙也说：“终于让愚人众的计划好好受挫了一次，嘿嘿。至少这次，没让他们成功带走神之心！”
“等等，你们提到了神之心？是那个像棋子一样的东西吗？”派蒙：“对呀对呀，神子也见过吗？归七神所有，与天空岛相连的神之心！”八重神子低头：“唔...”派蒙有种不好的预感：“怎么了？“
“那个东西，被我交出去了哦。”空震惊：“嗯？”派蒙：“啊？”两人一起懵逼。“什么情况？”“我有一种不祥的预感...”“神之心...”“该不会是八重大人亲自交的吧...”
虽然这么说不是很好，但你们确实猜中了。八重神子反问道：“不然的话...你以为我用什么从散兵的手里换回了你的命呢？”空窒息：“原来那个时候...”嗯，八重神子点了点头又补了一刀：“散兵如今可是愚人众执行官的第六席，论实力，还在女士之上。我可不是那种动不动就拼上自己性命的角色。”
散兵的实力还在女士之上？啧，看着屏幕里说她的实力不如散兵的女士当然不爽了。而看到女士不爽，散兵自然就开心了。散兵表示：看在这句话的份上，以后要是必须对上八重，他可以快一点不让她那么痛苦的离开...
派蒙忍不住扶额了：“我竟然，一时间不知道该说什么好了。”一旁的空有些犹豫的问：“可是，神之心为何会在你手里？”八重神子解释道：“影自从创造了人偶形体以后，神之心便无处安放了。作为曾经与影关系最为密切的朋友...”
“影将神之心交到我手上，并保管在鸣神大社。她本身就已经不再需要神之心的力量。”“据她说，她也已经与天空岛断绝了联系。既然如此，神之心便是无用又只会招致纷争之物罢了。”
“所以，用它换回计划的核心人物，不是一件非常划算的买卖吗？而且从结果来看，我确实赚到了啊，哈哈。”神之心对于将军/雷神已经没用了？女士和散兵他们还是第一次知道这件事。
所以...“天空岛跟神之心又是什么关系？”“因为断绝了联系，所以神之心便成了无用又只会招致纷争的东西？”说到神之心岩神和风神交的好像也挺干脆的，这是为什么？
派蒙：“这么说，也是...在我心里，旅行者好像也是比一颗神之心要值钱...”空则是恍然大悟：“怪不得后来没见过散兵”派蒙摇了摇头：“欸，算了算了，事已至此应该也追不回来了吧，过去的就先让它过去吧。所以神子还没说，这次叫我们过来究竟是要做什么呢？”
八重神子笑了笑：“呵呵，是答谢哦。”派蒙惊喜：“真的嘛！”凯亚说了：“你看，这么激动还说你对报酬不感兴趣？”派蒙：“我，我就是这样你能拿我怎么样！哼！我看你就是嫉妒我赚的钱多！“
下面一群人都笑了。派蒙：“笑什么笑！有什么好笑的！再笑我就要生气了！真是的...旅行者，他们欺负我！”看出凯亚只是想调侃一下派蒙的空，默默地递上了一块吐司。看出旅行者是什么意思的派蒙成功炸毛了。
为了哄派蒙，旅行者不得已的签下了各种不平等条约八重神子：“既然你们一直在全提瓦特旅行，如今稻妻之旅也该告一段落了吧？”“作为酬谢，不论是今后的路还是过往的疑惑，就由我来给二位一并解答吧。有什么想问的吗？”
空问：“关于人偶将军...“八重神子说：“人偶将军的技术源自于某些现今已然失落的知识，或许只有身为神明的她才能知道其中源头...”“不过...倒是有件事你们应该会感兴趣。在影开始对自己的神明之躯进行自我改造之前，还凭空创造过一个原型人偶...”
原型人偶不是人偶将军？注意到神子用词的人，默默地记下了这件事。等一下，你刚刚说了什么？派蒙有点怀疑人生了：“那，那难道有三个雷电将军！？”“不，那个原型只是为了验证可行性，外貌和智能都没有依托影的自身去设计，可以说算是试作品。”
“按照最初设想，影应当将他直接废弃，但也许影认为这样做过于残酷，便选择只将他体内的力量封印。”“后来，他更像是一个普通人一样，凭借自我意识流浪在稻妻的土地上，直到...愚人众看中了他。”
“愚人众？”稻妻人的脸就差没直接黑透了。就像之前那位说到，怎么到哪都有愚人众。就在一群人思考这是怎么回事时，散兵已经嫌弃的别过头，完全不想看屏幕了。派蒙也很震惊：“愚人众？”
“而那个原型人偶经过愚人众里某些奇人异士的调整，解封了力量的封印，甚至比封印之前更强大也说不定。”派蒙：“莫非...”八重神子点头：“嗯，神之造物亲手夺取了神之心...那个原型人偶便是如今的散兵”
派蒙：“居，居然还有这种事！”八重神子感叹：“是啊，究竟是机缘巧合，还是天命注定。”散兵不屑的哼了一声：“我当然要比封印之前更加强大！”而其他人则是刚刚反应过来：
“等等，我有一点晕。““愚人众的第六执行官，是将军大人曾经制作的人偶？““而将军大人其实一直都有两位，但因为两人是双生子，所以我们没有人知道。”“然后因为那个天理，其中一位将军走了。”
“原本的两位将军只剩一个。”“将军为了追求永恒开始制作人偶。”“然后那个人偶制作成功后并没有被将军销毁，而是在流浪然后被愚人众带走了？”“然后，他回到稻妻想要...不，是已经得到了将军的神之心...”
“这关系也太复杂了吧！”“我已经晕了。”空继续问：“关于前任雷电将军...”“你这个异乡人居然知道雷电将军曾经更易过的事...这在稻妻的国民之中也是鲜有人知的。”派蒙：“是摩拉克斯曾经提到过，雷神巴尔已经逝去的事...”
“嗯，事实是这样的，巴尔与巴尔泽布其实是一对双生魔神。”派蒙：“双生...魔神？”“她们共同赢下魔神战争，而后来巴尔建立幕府后，巴尔泽布则以御侧影武者的身份，成为巴尔的替身。”
“巴尔泽布就是你我熟悉的影，而巴尔，其名则为真”影和真，还有巴尔泽布和...巴尔？可为什么他们完全不知道这件事？不少稻妻人左看看右看看，都是一脸的茫然。直到八重神子说——
“在世人眼中，她们二者从来都是统一的存在，她们两人也一直相互补足，共同治理稻妻，因而稻妻民众也没有知晓真相的必要。”“不论是巴尔这个魔□□讳，还是雷电将军这个称谓，其实一直都可以看做是同时指代她们两人的，直到...”
“直到...？”“直到真死于数百年前的一场我未能亲身经历的战争，自那以后影才来到了幕前。”派蒙没想到事情会变成这样：“一定对影的打击很大吧，是姐妹的话...”一旁的空反倒是陷入了沉思：“数百年前...难道说...是坎瑞亚...”
八重神子点了点头说：“所以影的转变也是从那时开始的，对她来说这是最大的失去吧。”“原来还有这样的往事，好像更加理解影一些了...”在短暂的沉默后，派蒙问了：“那么真是一个什么样的神呢？”
真啊，八重神子说：“我与她相处的时间并不算长，印象里...是个温柔的神吧，总是珍惜眼前的一切美好。”“这样啊...”派蒙不知道自己该说些什么了...“是叫真吗？”
“巴尔大人和巴尔泽布大人...”“失去自己的亲人一定很难过吧。““所以才会追求永恒...““不，不仅仅是为了巴尔大人。”“还有将军的那几个朋友...”说到朋友，到目前为止出场的三位神祇好像...朋友都没了？
温迪的朋友在战场上离世，钟离的朋友好像也走了几个，影...的朋友还剩下一位八重神子？这可真是一个悲伤的故事。空：“关于我的妹妹...”“抱歉，这个我没什么头绪。”“不过你妹妹的踪迹，我会尽我所能利用的一切资源去调查，包括从绫人那里借用的手下。有消息我会通知你，就算是酬谢的一部分吧。”
空：“还有旅途的下一站...”八重神子想了想说：“离开稻妻以后的话，我想...去往须弥应该会比较便利。”须弥？果然吗，这里的座位是按照旅行者到达的时间来排的。坐在最右边的是旅行者第一个去的蒙德的人，旁边的是璃月人，然后是稻妻人和她们须弥的人。
想到旅行者之前干的那些大事，教令院的人总有一种不好的预感。派蒙：“须弥啊，我们一路上见过很多来自须弥的学者了。”“嗯，须弥是智慧之神的国度，他们对智慧与知识的探求是永无止境的。”
“但这份执着往往也会延伸出一些令人费解的事，比如...在须弥，知识是作为一种资源而被统一管理的。”派蒙感觉很神奇：“知识...也是资源？”“嗯，只是不知道做出这种决定的究竟是那些贤者，还是小吉祥草王”
小吉祥草王？派蒙感觉这个名字有点奇怪，不过也确实很可爱。但...一般人真的会将这个当成自己的名字吗？唔...想到这派蒙有点犹豫。而比起正在犹豫的派蒙，屏幕里的派蒙直接说了：“小吉祥草王？有些可爱的名字呢。”
“欸，原来你们还不清楚吗，小吉祥草王便是须弥所信仰的神明，是须弥人对她的爱称。”“想必你们也有事情想要找她确认吧？祝你们顺利。”最后八重神子在跟旅行者开了几个玩笑后便离开了。而她最后问的是旅行者的愿望是什么。
在八重神子看来，对旅行者而言，他的愿望应当是可以跨越尘世和星海，与命运一同闪耀之物。她认为，旅行者没有神之眼，说不定是因为那个愿望还没有诞生。“愿望还没有诞生吗？“
“不过，须弥的那位神祇，爱称很可爱啊！”“确实。”“就是不知道他们是怎么想出来的了。”须弥人自豪：“怎么样，可爱吧。”“这可是我们想了很久才想出来的。”看来须弥的禁言也被解除了啊。
回礼1000字崩三和原神的联动。崩坏三和原神的联动。喵酱——崩三：幽兰戴尔原神：温迪彭博——崩三：齐格飞卡斯兰娜原神：钟离菊花花——崩三：芽衣
原神：雷电影/真以及琪亚娜和布洛妮娅，时间线为入读圣芙蕾雅学园后，琪亚娜三人刚刚住进了姬子家里不久。考虑到影响，齐格飞本人不在这里。文笔有限，只能写成这样了。没写完，还有后续。
注意：接下来可能会有...讨论可以，但不要过激，我会禁言的。钟离——盐花来到船上，钟离起身对空和派蒙说：“哦？没想到会在这里遇见你们？”“这两位是你的朋友吗？”坐在一边的女子宛烟看了过去，有些好奇的问。
钟离点头了：“嗯，前段时间有兴识得。空，见多识广，博学多才。与之相处，倍感投缘。”“是钟离！空，钟离跟别人说与你相处倍感投缘了。”派蒙高兴的绕着旅行者飞了一圈说。
丽莎听见了：“小派蒙，人说的是旅行者，你高兴什么？再说了，钟离之前也说过类似的话吧？比如...这趟旅行，感谢你与我同行？”派蒙问了：“说旅行者不就是在说我吗？”
至于丽莎说的类似的话，派蒙一本正经的跟她说：“这不一样。钟离跟我们说是跟我们说，跟别人或是跟璃月其他人说是不一样的。”“怎么不一样了？”温迪侧个头问她。派蒙说啊：“你们看不出来吗？钟离在跟他的朋友介绍我们啊。”
温迪有些好笑的问：“你确定是朋友？”？派蒙没听懂温迪在说什么呢：不是朋友还能是什么？钟离说：“刚刚我们聊到｛历史上的岩王帝君｝这个话题，你有兴趣听一听吗？”
一旁年长的学者翰学跟旅行者和派蒙说：“这位先生，好像轻看了岩王爷的神力。作为专业的考古学家，我想纠正他的一些观点，”？派蒙的神情有那么一点恍惚：“他想纠正谁的观点？”
温迪要笑死了：“哈哈哈哈哈，老爷子，你想笑死我吗？”蒙德人又闭麦了：这种时候最好不要插话，璃月人...不好说。嗯...空也有那么一点无语：“也许没人比他更懂。”
翰学说：“我们真正讨论历史上第一枚摩拉的下落。”派蒙惊讶的重复了一句：“历史上的第一枚摩拉？”戴眼镜的男子也说话了：“众所周知，在岩王爷的指引下，璃月先民冶炼矿石，用最初的货物与世界诸国展开贸易。如今的璃月，掌握了全大陆摩拉的唯一制造权。而世上第一枚摩拉，应该就是在数千年前，岩王爷亲手铸造的。”
宛烟说：“据我的考证...再加上一点猜测，我认为这枚具有历史意义的摩拉，可能是作为一种信物，秘密传承了下来。比如...掌管璃月的七星，会不会在每一代上任之前，都有什么不为外人所知的仪式...”
翰学毫不犹豫的否认了他们的说法：“不不不，按照我的研究，这第一枚摩拉的地位，可没这么简单。”翰学说：“众所周知，摩拉是一种触媒。直到今天，也流传着利用摩拉在神秘学中的功效，来强化武器的奇术。世上第一枚摩拉，一定蕴含着最强的力量。”
“还有这种说法？”某考古学家翰学表示：要坏，当着岩王爷的面，说岩王爷不懂岩王爷...“所以我的下一本历史著作，就是要大胆论证我十年来潜心研究的最新成果。那就是——岩王爷用这枚摩拉作为触媒，强化了一刀一剑。”翰学是这么说的。
派蒙也没听说过这件事呢：“一刀一剑？”翰学头头是道的说：“哼哼，到时候就请购买著作阅读全文了。现在我只揭秘一小部分：得到刀就可以成为璃月至尊，拔出剑就可以加冕璃月之王。”
就在一群人不知道该说什么时，翰学已经尴尬的吐魂了。翰学知道：那本书与其说是假说，到不如说是...结果...他都在岩王爷的面前说了什么啊。钟离忍不住的叹气了：“...不敢苟同。”
“嗯？”翰学没想到钟离会这么说。钟离说：“且不提这刀剑考据的真实性...所谓摩拉，所谓金钱，诞生的初衷，只是一种方便契约签立的筹码而已。引导人类利用摩拉进行交易，才是帝君本意。”
嗯...钟离换了一种说法，委婉的说出了那枚摩拉的去向：“想必世上第一枚摩拉，也只是被帝君当作普通的钱币，简简单单地花掉了吧...”逸轩不干了：“嗯...我觉得翰学先生的假说很有道理，倒是这位钟离先生，无凭无据的，就这么看轻岩王爷的深远谋划？”
逸轩已经自闭了。对此，琴忍不住问了：“璃月人...他们...一直都是这样的？”凯亚更是直接说了：“这种说法一听就知道不可能，还考古学家？据考据？”
额...有点心动的盗宝团，在听了人岩王爷的解释后...就很尴尬——自己竟然信了？面对学者的质问，钟离不急不慢的回答到：“不...我的说法不含褒贬，只是在陈述一种事实。”
翰林就差没一个白眼翻过去了：“得了吧，是你懂岩王爷还是我懂岩王爷。”这话说的，空好尴尬啊：“他，他其实...”钟离说：“历史之事，我只略懂一二 ，岂敢自诩。但如果观念没有分歧，研讨也就失去了意义。”
诶？如果观念没有分歧，研讨也就失去了意义吗？阿贝多对此倒是挺赞同的：“确实如此。”逸轩又说话了：“那我问你，千百年前，璃月港大兴土木，岩王爷传授人民建筑技艺。他使用的示范模型，全是由摩拉熔铸的，对吧？”
钟离点头了：”确有此事。”一旁的温迪来兴趣了：“诶？是哦，还传授人民建筑技艺...所以老爷子，有什么是你不会的吗？”钟离想了一会回答到：“以普遍理性而论，我其实什么都懂一些。”
“什么都懂...”在其他忙着感叹的时候，阿贝多已经准备回去后到璃月找钟离探讨炼金术了。阿贝多表示：“以后可以多去璃月转转了。嗯，我记得最近好像也没什么事，那回去就走吧。砂糖，一起去吗？”
砂糖很是无奈：“阿贝多老师...这件事还是等回去再说吧。”但不可否认的是，砂糖也有那么一点想去：“璃月...研究器材什么的，需要我们自己带吧...”“好，你说，如果不是因为看中摩拉的神力特质，岩王爷又为何要做出如此奢侈的行为？”
钟离摊手：“这很容易解释，以为对帝君来说，摩拉是最容易获得的，成本最低的材料。”“唔、唔...”空：“好像在说别人的故事一样。”钟离转身对旅行者说：“呵呵，本来就是岩王帝君的故事啊。”
“这位先生！”一开始搭话的那位女学者站了起来说。“那个...我有些考古学方面的问题，想换个安静的地方，向你请教。不知会不会打扰先生？”温迪要笑死了：“最容易获得，成本最低？之前是哪个人请仪倌小妹帮忙的？”
这个梗过不去了。钟离：“哦，这倒无妨。不过，不知道我的这位朋友方便一起来吗？说不定他能提供更多帮助。”空：“我吗？”“先生都这么说了，那当然欢迎！我们走吧。接下来说的话，对岩神有些不敬，会招来很多白眼，所以...还是安静的地方比较好。”
凝光来兴趣了：“不敬？有趣...我倒要看看是怎么不敬了。”“不敬仙师？”魈和几位仙人已经在找人了。阿贝多：“所以，不敬岩神的话要当着他的面说？”不对，岩神的每一个决定对璃月都有不小好处。那个人，是璃月人吧？为什么她会对自己的神祇感到不满？
琴严肃起来了：“对岩神有些不敬？她是璃月人？”迪卢克，迪卢克最讨厌这种表里不一的人了。宛烟说：“方才见先生谈吐不凡，思维清晰，最关键的是不轻信吹嘘和演绎，非常客观。所以我想问先生一个问题，或许能得到与普通学者不一样的答案...”
宛烟问了：“先生觉得，被岩神杀死的魔神，全都是邪恶的吗？”？钟离缓缓的打出了一个问号：这是什么问题？魔神自然不都是邪恶的。不，应该说——不论是人还是神，都不是一个简简单单的善与恶能判断的了的。果然还只是一个孩子啊。
而其他人——被岩神杀死的魔神，全都是邪恶的？这句话是想说帝君滥杀无辜了？猜到她接下来想说什么的凝光正在冷笑。一边的刻晴周身的气压也低的令人心惊。甘雨也少见的有些生气了：宛烟...还真是——头一个令她如此生气的人。
几位仙人的脸色也都非常差，就差没直接清理  ‘内鬼’  了。不仅是璃月人，其他几国的人民也在初步了解了岩神后，觉得这个问题有点可笑。钟离说：“...善与恶，暂且不论。岩王帝君尊重契约，所以死于他手的魔神，一定是打破了某种契约”
派蒙点头了：“嗯，至少滥杀无辜这种事，岩王爷是不会做的吧。”而宛烟是这样说的：“可是，我在考古的时候，了解到一些关于盐之魔神的传说。盐之魔神赫乌莉亚...她是一位善良的魔神，却还是在战争中被摩拉克斯...被摩拉克斯，用不光彩的手段...暗杀了。”
留云借风真君被气的不轻：“一片胡言乱语，帝君需要去暗杀她？真是...可笑至极！区区一个盐之魔神，还想让帝君去暗杀她，她配吗？“魈的和璞鸢已经蠢蠢欲动了：“不敬仙师，还到处造谣...”
温迪也没想到有人会信这个：“老爷子要杀一个神，还用的着暗杀？盐之魔神，这名字听起来有点耳熟啊...不就是那个被自己信徒给杀了的那个家伙吗？”温迪想起来了：“就是那个弱小到被自己的信徒给杀了的魔神？魔神死后所散发出来的力量可不是人类能受的了的，他们一族也死的差不多了吧。这叫什么，自作孽，不可活？”
钟离没想到温迪的火气会这么大？“不，以普遍理性而论...”温迪的青筋出来了：“你闭嘴。”？行吧，温迪他应该有分寸，所以...所以钟离闭嘴了。钟离表示：现在的他已经不是岩神了，这些事还是让七星他们头疼吧。
一旁的火之神笑了：“我听过的最好笑的笑话，就是岩神曾经暗杀过别的神。”
影没忍住看了一眼钟离说：“这么离谱的传言是怎么出现的？璃月，需要好好整治一下了。”因为不知道该怎么说，钟离就“嗯”了一声。派蒙惊讶的往后仰了仰：“啊？不会吧！”
对此，钟离倒是陷入了沉思：“这...确实是说来话长的一段历史。但故事的真相，可能并不是你想知道的那种。宛烟毫不犹豫的说：“没关系，请把你知道的历史都告诉我吧！这件事...这件事，我已经调查很久了！”
空看向了钟离：“钟离看起来有点为难。”哦，钟离说：“不...只是，该从哪里说起呢。”突然，一名愚人众从屏风后走了出来说：“哦，在这在这！钟离先生！哎呀，找了好久，没想到你在这里。”
“愚人众？”空的武器瞬间就拿了出来。派蒙也在一边喊：“放下武器！保持距离！不然...不然我要报告千岩军了。”凯亚忍不住吐槽了：“愚人众又出现了，怎么哪里都有他们？”
“哼...”迪卢克嫌弃的看了他们一眼说：“谁叫他们是至冬的使团，打不得也杀不得...”这句话怎么听起来感觉怪怪的？打不得也杀不得...说这句话前，你还记得自己曾经带着旅行者直接掀了愚人众的遗迹吗？
蒙德人莫名的有些心情复杂。愚人众克列门特：“首先我就没有拿武器啊？呃，反应不用这么激烈，我是至冬来的考古研究员，不是来找麻烦的。”？至冬女皇缓缓的打出了一个问号：考古研究员？愚人众的考古研究员可没有这么废。
阿贝多更是直接的说：“假的吧。”琴点头了：“假的”迪卢克和凯亚也不准备给愚人众留面子呢：“假的。”假的+1+2+3...+身份证号而事实证明——那确实是假的。
派蒙叉着腰说：“愚人众每次都这么说。”克列门特表示：“这次，已经和璃月总务司报备过了。你们想看的话，我这里有官方的行文许可。我会在璃月进行一段时间的考古勘探，所有的勘探结果，都会和官方共享。”
对此，克列门特又说：“而我听说，往生堂有一位客卿，名叫钟离，博古通今，知识渊博。我就向往生堂支付了重金，聘请他当我的顾问。”嗯？聘请？钟离明白了：“也就说，是往生堂的工作，对吧。”
空问钟离：“怎么办？”钟离也挺无奈的：“既然是工作，那就没办法了。身为往生堂的客卿，就要尊重这个身份。”璃月人龇牙：这群愚人众...还敢“要挟”他们帝君？迟早找他们算账！
克列门特可开心了：“果然是通情达理之人！那我们现在就出发吧！”宛烟不干了：“稍等，如果是考古的话，我也可以一起去吗？我也是考古学家，可以提供很多帮助。”
嗯，钟离同意了：“那刚刚的话题，路上有机会再继续讲吧。对了，空，你也一起来吧。”？空连忙说：“其实我不太懂考古。”钟离告诉他：“接下来的经历，或许会对你未来的旅途有所帮助。那是七神体系建立以前的故事...虽然魔神已逝，不可能是你的寻访目标，但至少，也能为你的旅行见闻增添一些意义。”
七神体系建立以前的故事，很好，不少人的兴趣都被挑起来了呢。比如说女士：刺杀...一位魔神得有多弱才会被自己的子民刺杀身亡。当然，在她看来，盐之神的这些子民也是蠢的可以。
简称：一群敢做不敢当的废物。女士说的其实没错，如果盐之魔神的子民像蒙德人一样敢做敢当，倒是不会被喷成这样。难道不是吗？既然这么讨厌岩神，为什么不自立门户，还留在璃月受他庇护？享受着璃月的和平又暗搓搓不满璃月的神祇。还真是...可笑至极。
有本事像蒙德人一样，直接反抗追求自由啊。同样是弑神，蒙德人在此基础上建立了新蒙德，而他们呢？去璃月寻求岩神的庇护，还任流言传播污蔑岩神。嗯，弑神后，还偷偷摸摸跑回来祈求盐神怨气平息...由此可见，他们根本就不了解庇护自己的神祇的性格。
与其说是怀念盐神，倒不如说是怀念盐神在时，他们一家独大的局面吧。怨恨摩拉克斯，也是同理。与其说是怨恨摩拉克斯杀害了他们的神，倒不如说他们是在怨摩拉克斯没有像盐神一样任人唯亲，什么都由着他们。
是了，比起之前，他们银原厅的地位可不是下降了吗？要知道，在盐神在的时候，他们盐神的子民一家独大。如今来了璃月，他们不过是七星八门中的一门。地位的落差，让他们怨恨起了庇护他们的摩拉克斯。而对世俗的畏惧，后人对他们的评价，让他们选择将一切推到了摩拉克斯的头上...
克列门特连忙喊到：“等等，这是考古小队，不是观光团！人太多了！”钟离说：“可是，我这位朋友，有一项无人能及的寻宝天赋，对我们的考古之行大有裨益。”克列门特有那么一点好奇：“哦？什么天赋呢？”
嗯...钟离一本正经的说：“——绝对不会漏过任何一个视线内的宝箱。”派蒙当即举手说：“我也擅长这个。”克列门特沉默了：“...确实有点吸引力，行吧行吧。事不宜迟，我们先去看看，不久前那位漩涡之魔神被群玉阁镇压时，会不会有什么东西冲刷上岸？”
克列门特表示：“古迹也好，痕迹也好，要是有一点点魔神肢体的碎片就更好了...总之，说不定能有大收获呢。”迪卢克被气笑了：“果然，说的那么好听，终究还是为了钱财。”
这不是板上钉钉的事吗？愚人众里可没几个人会做好事。简称：他们不干坏事就让人谢天谢地了。来到孤云阁：克列门特看着周围的景象问：“唔，这地方，怎么看起来这么普通...真的能找到有价值的东西吗？”
派蒙有些惊讶的说：“嗯？我觉得挺壮观的呀。”克列门特表示：“我不是说风景，而是...既然发生了一场大战，总该有些不同寻常的地方吧，但现在，诶，甚至不知道该从哪儿找起。”
钟离跟他们说：“此处名为孤云阁，如果需要研究魔神，或是魔神战争时期的历史，这里都是绝佳的场所。相传岩王帝君以岩为枪，投入此片海域，将魔神刺穿并镇压。那些岩枪经历了长年的风化，最终形成了此番别致的景象。”
璃月人对此可自豪了：看到了没？这么大的山其实是帝君投下的岩枪所化。嗯...愚人众的执行官们，默默地在心里又重新定位了一下钟离。派蒙一脸震惊的问：“这，这么大的山，居然是岩王爷的武器？”
钟离跟派蒙稍微解释了一下：“如今残存于我们眼前的，不过冰山一角。当年帝君投下的岩枪。无论数量还是体积，都远超于此。”至于为什么会变成现在这样，钟离说“只不过因为角度各异，柱体又过于巨大，受到海水侵蚀，或是重力影响，很多都整体沉入了海底。所以，除了后来的风化，起初的崩落也是孤云阁形成的重要成因之一。”
克列门特狂喜：“那...能和那么夸张的力量对抗的魔神，应该也很强吧。”钟离点头了：“是的，这就是孤云阁的研究价值所在。”阿贝多表示：孤云阁是吧？他记住了。日后见到钟离，也许他们可以详细讨论一下岩元素的用法。
钟离说：“与那段历史有关的物件大多沉于深海，但漩涡之魔神掀起了滔天巨浪，也给这些东西重见天日的机会。”克列门特可不关心这些：“也就是说，只要仔细找找，肯定就能赚的盆满钵满。啊，我是说，肯定会收获颇丰，是吧？这我就安心了。反正带了这么多人，我觉得分头寻找效率会更高。”
钟离挺认同这句话的：“嗯，那么，我和我的这位朋友同行吧，虽然我懂一些杂学，但在专业的考古家面前，还是不搬门弄斧了。”肯定就能赚的盆满钵满...直接就将自己的目的说了出来，这是哪来的傻子啊。
嗯...璃月人表示：是愚人众？那就无所谓了。宛烟愣住了：“诶，我，我吗？“克列门特反问：“怎么啦？这不是你的本职工作，有必要这么惊讶吗？”宛烟明显有些紧张：“我知道了，那...那我就为他带路了。”
钟离点了点头说：“嗯，如果收集到什么珍贵或者稀奇的东西，我想想...就到对岸汇合吧。”“等一等...这个宛烟...”“反应不太对劲啊。”“作为一个考古学家，这反应确实很奇怪。”
“换句话来说，她根本就不是考古学家吧。”“顶着考古学家的名义，想找到帝君  ‘谋害’  她们盐神的证据？”“这脸可真大。”当然，钟离还跟旅行者稍微提了一句：“那古老的魔神，应该留下了不少元素痕迹，追踪痕迹应该会事半功倍。”
派蒙听明白了：“空，那就交给你啦，用元素视野看一看吧。”而跟着元素痕迹走的空，成功遇上了一群丘丘人。一旁跟钟离一起观战的派蒙吐槽到：“为什么这里也有敌人啊！”
“因为孤云阁本来就是镇压魔神的地方，魔神的残渣至今还影响着这里。”钟离对此也没什么办法呢。魔神的残渣？这是什么？要知道，提瓦特终究是普通人多一点，而魔神的残渣什么的，即使是拥有神之眼的人，都不一定知道，更何况是他们呢。
继续往前走，看着聚在一起的水生物，派蒙问：“它们...为什么会聚集在这里？”钟离在它们的中间看到了什么：“可能是中间的那件东西，残留了魔神的力量，所以对它们很有吸引力吧。”
“不过，水生的幻形兽啊...唔，总之，契约在身，个人喜恶就要放在一边。打败它们，回收遗物吧。”当然，钟离说归说，但他完全没有去帮旅行者的意思呢。等旅行者解决了所有的幻形兽后，钟离才走上前去看了看那东西说：“原来只是一块石板...不过纹饰着实独特。这样应该就足够分析出一些信息了，我们回去吧。”
就在一群人愣神/思考钟离为什么会讨厌海鲜的时候，主事人出来提了一句。
水产品：魔神战争期间，提瓦特大陆上每一处都燃烧着战火。战争不仅发生在魔神之间，还有无数邪物企图趁乱扩展领地。其中有一种怪物，让尚未成为七神的“岩之魔神”感到十分烦躁。
这些怪物从深海中来，有着绵软的外皮与鳞片，腕足灵巧，被切断肢体也能活下来，还会吐出黏糊糊湿漉漉的液体。以上特性已经足够恶心，却还不是重点。重点是它们很“小”，而且似乎无处不在。桌椅板凳、门缝窗扉、窗帘衣褶，甚至是茶杯、书本和笔筒。
只要人们伸出手，就有可能摸到一手冰冷、黏糊、湿漉漉的东西。这些怪物会窸窣爬上手背，在所经之处留下一道晶亮的痕迹。受璃月先民祈求，摩拉克斯答应他们消灭这种怪物。但对于寄生在人类社会的怪物，摩拉克斯绝不可能像在战场上那样，投出无数石枪，连大地一起轰碎。
不过，摩拉克斯毕竟是后世的“契约之神”。他答应的祈求，无论如何都会办到。责任感驱使他操纵可大可小的岩牢，将这些怪物从无数房屋里依次揪出。漫长剿灭战结束时，摩拉克斯初次理解到“如释重负”一词的含义。麻烦到极点的剿杀与水生怪物带有恶心气味的黏液，都让他印象极深。
以凡人形象出现的化身钟离，哪怕生活在港口城市，也对所有活着的、蠕动的水产敬而远之。但切得看不出食材原型的海鲜豆腐还是可以吃的“寄生在人类社会...”“有着绵软的外皮与鳞片...”
“腕足灵巧，被切断肢体也能活下来...”“还很小，无处不在。”咦...不少人的鸡皮疙瘩都起来了。不仅如此，它还会吐出黏糊糊湿漉漉的液体...想到这，不少人感觉更恶心了呢。
当然，也不是没有歪楼的。比如——香菱。香菱表示：奥赛尔那长相一看就知道是水产品啊，所以帝君是怎么吃下奥赛尔的？难道说...是有人将奥赛尔切得看不出原型了？
来到对岸：克列门特和宛烟已经到了。克列门特十分生气的对着宛烟说：“...你这也叫考古学家？这也看不出来，那也看不认识，你到底行不行啊！”宛烟不干了：“术，术业有专攻不是很正常的事吗！我已经很努力的讲解了！”
派蒙连忙摇着手说：“别吵架别吵架，到底发生什么了啊？”克列门特指着宛烟说：“这家伙，口口声声说自己是考古学家，却对这周围的遗迹一窍不通，还没有我懂的多！我只能靠直觉...我是说，经验，带了点好像有价值的东西回来，诶，真是耽误时间。”
好了，已经确定了。这就是一个顶着考古学家的名义，想找到帝君  ‘谋害’  她们盐神证据的盐之魔神的子民。明明是你们自己杀害了自己的神祇，还想污蔑我们帝君？呵...说到你们...盐神的这些子民不会都是这么想的吧？
凝光表示：她记得...曾经的盐之魔神的子民，如今都在银原厅？宛烟一脸着急的跟钟离和旅行者解释：“我...我一直在研究盐之魔神，对海里的东西不懂，也很正常吧！”
空若有所思的看了一眼宛烟：专注一个领域，也不该缺乏通识。说着，宛烟将矛头对准了克列门特：“倒是你，一直在问我这个值多少摩拉，那个值多少摩拉，文物的价值难道就是摩拉吗？”
克列门特没想到宛烟会突然反击：“这、这...文物的价值，用摩拉来衡量，不是最直白吗？也很符合璃月的传统吧！”？璃月人的问号出来了。凝光问：“我怎么不知道璃月有这种传统？”
魈更是直接说：“一派胡言，璃月根本没有这种传统！”嗯...这传统，听着就感觉很离谱。钟离说：“没关系，俩位稍安勿躁，我们倒是带回来了一些不错的东西，可以一起看看。”
在初步查看了他们捡上来的东西后，钟离说：“唔...很遗憾，你们带回来的这些东西，虽然确实是被漩涡之魔神带上岸的，可惜都与魔神无关，只是出自附近的海域而已。”“相比之下，还是我们找到的这块石板，表面有神秘的纹饰，且微存魔神之力，或许会对研究有所帮助。”钟离示意两人看向旅行者手上的石板。
克列门特当即说：“快，快把他给我。嘿嘿，有了这个，就不算毫无收获了，魔神的力量，哼哼，这个才是好东西啊...咳咳，但是，这其它的东西应该也还值几个钱，能收回雇佣顾问的成本——都归我了。”
一群人的死鱼眼出来了：这人怎么这么不要脸啊，什么忙都没帮上，还想要报酬？派蒙没听明白：“一定要有魔神的力量残留在上面，才有研究的价值吗？”宛烟毫不犹豫的说：“不是的，我追寻盐之魔神的历史，是因为历史能讲述文化，还有信仰...至于你，就只是想借考古的名义发财吧！”
克列门特炸毛了：“胡说！我是至冬的专业考古研究员，如假包换！”不，就是想借考古的名义发财吧。即使是空也忍不住的在内心吐槽了起来呢。突然，钟离提了一句：“哦，对了，那个茶杯，最好别卖掉。”
克列门特有点懵：“啊？为什么？”钟离告诉他：“那不是古代的东西，是凝光的收藏，跟着群玉阁一起掉下来的，如果你不想惹恼七星的话...”凯亚有那么一点好奇：“所以，为什么璃月的岩神知道那个杯子是七星的私人收藏？他们很熟吗？”
凝光也很想知道这是为什么：帝君见过，并记下了她的收藏？行吧，克列门特尴尬的摸了摸头说：“呃，我知道了...明明我看成色还不错。”宛烟有理由了：“你看，你就是想拿去卖钱！”
克列门特表示：“那，那又怎么样？研究和卖钱，二者兼顾不好吗？脑筋这么死板干什么？”好了，这话说的，砂糖不干了：“研究和卖钱两者兼顾？他根本就没研究吧。”迪卢克也说了，什么研究，全都是借口。
当然，目的都这么明显了，还嘴硬。这位愚人众的脸皮有点厚啊。不说其他人，就愚人众的自己人都没几个好意思说克列门特的脸皮不厚...克列门特连忙插开话题说：“好，接下来就没有必要待在这里了。对了，那个盐之魔神，我也挺感兴趣，下一站就去地中之盐吧。”
克列门特对地中之盐有影响诶：“我听说地中之盐曾经是盐之魔神的子民生活的地方，所以，嘿嘿...有价值的历史文物应该遍地都是吧。”不...去过地中之盐的人都知道：那里除了封印，什么也没有。哦，如果废墟也算有价值的历史文物，那倒是还有几个废墟。
来到地中之盐：钟离告诉他们：“传说中，在盐之魔神赫乌莉亚的庇护下，她的子民的确享受过一段时间的富庶生活。不过这个传说流传了很长时间，光顾此处的拾荒者与盗宝团不记其数，野外应该不剩下多少有价值的东西。”
克列门特看着这荒凉之地，那是一脸的嫌弃：“诶呀，真扫兴...早知道这么穷酸就不来了。”宛烟说：“关于这个，我知道在这个洞穴深处有一处遗迹，和盐之魔神有关，其实那也是地中之盐这个名字最初的由来。只不过，这个遗迹的入口，被神秘的力量封印了，一直都没有人能够解开。”
被神秘的力量给封印了？一个遗迹而已，为什么要封印啊。宛烟表示：“虽然我找到了一个可能和解封有关的机关，但即便解开了那个，封印还是纹丝不动。所以目前，封印的由来和解决方法，都是盐之魔神的研究中，非常重要的课题。”
空问了：“和帝君有关？”宛烟摇了摇头说：“不知道，没有切实的证据，但封印存在的意义，多半是隐藏某种事实。但盐之魔神善良仁慈，被众人爱戴，也有很强的权能，不会留下什么见不得人的东西。”
嗯？凝光被气笑了：“真是可笑，盐之魔神善良仁慈，不会留下什么见不得人的东西。那帝君就会留下什么见不得人的东西吗？”魈还是那句话：“帝君这么做，必然有什么深意。”
但是啊...“享受着帝君的庇护，还想着否认帝君...呵。”魈也生气了呢。三位仙人也快气炸了呢。削月筑阳真君：“果然，当初帝君就不应该收留这些人！”理山叠水真君：“一群吃里扒外的东西。”
留云借风真君：“杀了自己的神后，还这么嚣张，是谁给他们的自信？”不出意料，宛烟说了：“那...想要隐匿事实的，很可能就是凶手，摩拉克斯。”哼...人群中，不少人都传来了不屑的声音。
那些自称是盐之魔神的人...哼，也不知道那位盐之魔神是怎么倒了八辈子的霉，遇到了这么一群人。当然，这群人到底是不是被盐之魔神给惯出来的，谁知道呢。所以钟离现在在干什么？
钟离...嗯，钟离他不是很想管这件事。以至于现在的他...什么反应也没有。派蒙说：“这不像是岩王爷会干出来的事...”如果说派蒙正在考虑这件事的真实性，那一旁的克列门特就是完全不在意它了：“这种事无所谓了，这么听起来，遗迹里面一定还放着 盐之魔神的宝物？”
宛烟问：“你究竟有没有听我说话，诶...里面就算有盐之魔神的遗物，解不开封印又有谁进的去呢？”克列门特不干了：“哎呀，我们不是有钟离先生在吗？他看起来什么都懂，一个封印而已，难不倒他的。”
就在宛烟说：“这个封印已经存在很长时间了，关于它的一切都是谜，就算是钟离先生也...”时。钟离他毫不犹豫的说：“——略懂门道。”好家伙，一群人都被这操作给弄懵了。
帝君/钟离这是啥情况？璃月人表示：这不是打不打的开的问题啊！要知道，就弹幕来看，这封印明显是帝君亲自下的。然后，时隔千年，帝君又亲自解开了？这是为什么啊。总不能说是为了将真相告诉那个宛烟吧？
宛烟一脸的震惊：“...欸？欸欸？”钟离跟几人说：“坊间传闻中，流传着诸多与封印有关的碎片，看似杂乱无章，但其实暗含解印之法。宛烟女士方才提到一个可能和解封有关的机关，我们不妨就先去看看。”
宛烟当即就准备带路了：“那...既然钟离先生这么说，好吧，那我来带路。”就在这时，屏幕突然黑了。由于各种原因，进入遗迹的方法不予播放，直接来看结果吧凝光点了点头说：“确实，遗迹的开启方法，是要好好保密。不然，只怕某些人要忍不住了...”
当然，某些真有意见的人完全不敢多说就是了。解开了封印，钟离站在门口跟他们说：“在进入遗迹之前，我有个提议，可以避免在孤云阁那样无谓的争吵。”宛烟还挺有礼貌的说：“嗯，先生请讲。”
钟离跟宛烟和克列门特说：“请你们二人签订契约，契约的内容是：顺次取物，每次一件为示诚意，你们选取即可，不用把我列入序列。”空连忙跟上：“我也不用了。”好了，派蒙不干了：“喂喂，这么好的机会，不要放弃的这么快嘛！”
反对这件事的还有克列门特，克列门特说：“我不同意！这意思是...我要和这个半吊子考古学家，平分收获？不可能！绝对不可能！”璃月人的表情瞬间就变了：哈？你对帝君的提议有什么异意吗？
而其他人也是一脸的无语：半吊子考古学家，搞的跟你不是半吊子一样。还真是...丢人现眼。好了，这下宛烟也不干了：“我不同意！哼！他就只会糟蹋盐之魔神留下的文物吧！我，我也不能接受。”
钟离的回答是：“那么...若契约不能成立，我就不能继续担当顾问了。这遗迹中藏着什么宝物和陷阱，就全凭两位的阅历去鉴别。”听到这，克列门特慌了：“这，这...诶，这家伙我是真的信不过。行吧，既然是被封印的盐之魔神的遗迹就算只能拿一半，也够赚了。”
宛烟也有些动摇：“要我答应契约...也行。我只有一个要求，钟离先生。如果发现了盐之魔神的真相，请你一定要公正的判断，就算那真相是对摩拉克斯不利的。”派蒙问了：“她真的是璃月人吗？直呼岩王爷的名字...好像之前她就是这么喊的，要知道在璃月喊岩神为摩拉克斯，我们可是会被人称作无礼的外乡人啊！”
！对啊！谁给她称呼岩王爷姓名的权利的？某些帝君厨瞬间反应过来了。而派蒙这话成功让空无语了：“你还是闭嘴吧，有些事情，自己心里清楚就好，没必要说出来...”嗯...空还在内心吐槽了那么一句：回去以后璃月肯定要乱一段时间了。
对此派蒙可委屈了：“可是，我说的是实话啊...”钟离对两人的回答还算满意：“交换条件如此，我可以接受。那么，我们走吧。”进入遗迹后：宛烟看着身旁的白色石像问：“这，这...是雕像？”
钟离摇了摇头跟他们说：“不，他们是人。”“啊？”克列门特傻眼了。钟离告诉他们：“这些人，恐怕是当年盐之魔神的信徒吧。”克列门特感觉不是很好：“怎么会弄成这样的...？”
宛烟也问：“遗迹深处...究竟藏着什么？”阿贝多已经明白这是怎么回事了：“这些人...果然，魔神可不是那么好杀的。”
一旁的砂糖也问了一句：“他们这算不算是自取灭亡？凯亚来兴趣了：“还真是...有趣。”迪卢克问：“所以，在知道了那些人做了什么后，璃月的岩神为什么还愿意收留那些...叛徒。是对自己的实力感到自信吗？”
有同样问题的人可不少啊：是啊，为什么？为什么摩拉克斯还会庇护这些人？这种人，有什么庇护的必要吗？”在清楚盐之魔神的子民到底做了什么后，还“顺着”盐之魔神的意愿庇护了她的子民的钟离到底是什么意思呢？为此，一群人都陷入了沉思。
来到一间屋子里，宛烟看着面前的碗说：“这个里面，有装了一半的盐。”克列门特可嫌弃它了：“不过就是盐罐子而已，看来盐之魔神是个穷酸的魔神啊。”钟离：“据我了解，它并不普通。虽然只有一半，但永远都有一半。换句话说，就是无尽。”
“永远都有一半！”嘶～几乎所有察觉到这样东西的价值的人，都倒吸了一口气。这是什么概念？也就是说，只要摩拉克斯想，璃月，完全不会缺盐。甚至，整个提瓦特的盐价都会发生巨大的变化！
温迪开了一个玩笑：“这样的好东西，你竟然将它封印了几千年？你不要可以给我啊！暴惜天物！”其他几神也很震惊，这样的神器，被封印确实可惜。克列门特没听懂：“什么？就是我一直往外面倒，里面的盐也不会减少吗？”
钟离点头了：“正是。”宛烟当即说：“能够产生无穷无尽的盐，果然盐之魔神所拥有的权能是很强大的！”克列门特也挺激动的：“折腾了这么久，终于让我遇到宝贝了！这东西归我了！我只需要把盐倒出来，搞个几千几万袋，靠卖盐都能发财了！”
好了，宛烟不干了：“喂，盐之魔神的遗产，怎么可以用来做这么肤浅的事！”对此钟离并未做什么评价，只是跟克列门特说：“如果克列门特先生想要这个盐盏，那么按照契约，下一件物品，就是属于宛烟女士的。”
等等，这个规则...凝光等人瞬间就放心了：不愧是帝君/契约之神，契约之外的小手段玩的真不错——不出意外，这些东西他们俩个谁都带不走。至于为什么这么肯定...凭的当然是他们的性格了：贪得无厌，性格懦弱，还以自我为中心...
克列门特连忙点着头说：“没问题没问题，哼哼，怎么会有比这个还值钱的东西呢？”宛烟虽然有些不爽，但因为有契约在...“既然有契约，我也没有必要和他争抢...”宛烟确实是这样说的。
“那么，我们继续前进吧。”说着，钟离带着他们继续往下走。就在镜头无意间扫过旅行者和派蒙时，凝光想明白了。与其说帝君是在完成往生堂任务的同时，跟那个宛烟解释当年发生了什么。倒不如说是因为宛烟在旅行者面前提到了盐之魔神，为此，帝君要将那件事说出来。
是了，不然帝君也不会特意带上旅行者和派蒙，还将自己当年设下的封印又解开了。所以帝君又想跟旅行者说什么呢...凝光再次陷入了沉思。来到另一个屋子：克列门特看着桌子上的那把尺不屑的说：“哼，一把尺子而已，看起来就没什么用。”
宛烟倒还是观察了一下才说：“这是...我记得没错的话，这个应该是一种量器？”钟离点头了：“确实如此。但盐之魔神亦有权能在此。这盐尺一旦插进地面，土壤之上就会像涨水那样，被盐覆盖。越是深入，盐粒就会越多，换言之，就是盐的丰收”
盐的丰收？这盐之魔神...倒还可以？所以她是怎么想不开被自己的子民给杀了的？克列门特一脸的震惊：这，这...这不是比盐盏还要厉害？钟离不急不慢的说：“那么，按照契约，这盐尺就属于宛烟女士了。”
克列门特瞬间反悔：“不行！我不同意！钱是我出的，这场探索也是我组织的，凭什么让我吃亏！而且这小姑娘一点用都没有，为什么要把东西送给她！”派蒙可嫌弃他了：“他果然还是这么做了...”
空看向了钟离问：“既然说了这种话...”“那也就是，你想破坏契约了？”钟离的气势变了。克列门特反问：“破坏又怎么样？这遗迹里的机关，我也差不多看明白了。所以你已经没用了。”
“哈？已经没用了？”“是谁给他底气，让他敢这么跟帝君说话的？”魈的和璞鸢已经拿出来了：“不敬仙师？”嗯...见此，某位愚人众更不想出头了。克列门特看着钟离说：“说到底，我是雇佣你的人。凭什么我要按照你的规矩来做事？”
钟离告诉他：“因为你立下了契约。岩王帝君曾说：‘契约已成，食言者当受食岩之罚’。”克列门特毫不犹豫的说：“那是你们璃月的神，我是至冬来的，我...”派蒙一脸茫然的问：“这个人怎么这样！”
至冬女皇：就...就挺丢人现眼的。愚人众的脸色也不是很好：丢人现眼的东西！他到底是哪位执行官训练出来的啊！对此，钟离毫不犹豫的说：“食岩之罚，你自己感受一下吧...可不会太轻松的。”
食岩之罚结束后，钟离开始赶人走了：“你的收获，也由我没收了。你没有继续前进的资格了，就这样离开吧。”嗯，克列门特走前还放了一个狠话：“可恶...你给我等着！”
派蒙无奈的摊手了：“说是考古勘探，终于还是装不下去了呢。”空怂了派蒙一句：“以后派蒙可别变成他那样。”好了，派蒙炸毛了：“我喜欢摩拉，但我不干坏事！”留云借风真君：“帝君生气了。”
这不是废话吗？谁都能看出来钟离生气了。生气+1生气+2生气+3...生气+身份证号钟离说：“克列门特的错误，在于贪欲。但在贪欲之外，也还有许多令人想要违背契约的诱惑。面对渴望之物，究竟有多少人能够克制欲望，遵循契约...不如，就趁这个机会讲清楚吧。”
派蒙有那么一点好奇：“嗯？要讲什么？”钟离看着宛烟说：“这一个临时的考古小队，其实没有人是来考古的。”哦吼，宛烟慌了：为，为什么这么说？”对此，钟离毫不客气的说：“这位女士，你缺乏最基本的考古常识，文物也不认识几件，但在盐之魔神上的知识，又特别精通。比起考古和文物，还是盐之魔神本身，才更让你感兴趣吧。你在珠钿舫提到的那些关于盐之魔神的传说，据我所知，是在银原厅流传的最多。”
银原厅好了，璃月人开始有目的的找银原厅的人了。不用找了，银原厅的人在外面，我没带他们进来。还有，别急着生气，后面还有后面还有？好了，让我们恭喜银原厅，步了愚人众的后尘——成功拉满了璃月的仇恨。
宛烟连忙喊到：“别，别再说了！先生你果然博学多才，我鼓起勇气向你提问，看来是正确的选择。”宛烟说了：“没错，我不是什么考古学家。我来自璃月七星八门中的一门，主管盐业的银原厅我们的祖辈，就是在魔神战争席卷大陆的苦难时期里，曾受盐之魔神庇护的子民。”
突然，空来了那么一句：“说起来，从没听你喊过帝君”“对哦！这样一提醒的话，确实很少有璃月人会把摩拉克斯挂在嘴上...”派蒙有那么一点懵？现在才反应过来，未免也太迟钝了吧？
当然，这可不是重点。重点是...把摩拉克斯挂在嘴上...很好，在璃月人眼里，银原厅“罪加一等”。要知道，即使是“不敬仙神”的刻晴，也从未把摩拉克斯挂在嘴上。
宛烟说：“在战争中，摩拉克斯暗杀了我们的神！他嫉妒盐之魔神的权能，让我们流离失所！”“笑话，一个什么能力都没有，最后还能被人类杀死的魔神，用的着老爷子去嫉妒？”温迪快被气炸了。
即使是钟离也没想到温迪会这么生气。简称：我都没生气，你生什么气啊？钟离想替赫乌莉亚说些什么，毕竟赫乌莉亚职权还是有点用的：“温迪，话不能这么说，赫乌莉亚她...”
好了，钟离这话说的，温迪更生气了：“你闭嘴！这里没你的事！“几千年来，温迪比谁都清楚摩拉克斯是什么的神。所以才会在他的子民质疑他的时候，感到那么愤怒！温迪崇尚自由，他不会限制他的子民的意志，但他就是无法忍受有人污蔑他的友人，是的，污蔑，特别是对那些还享受着他的庇护的人来说。
而隐藏在怒火下的，是他对钟离的担心：老爷子的状况...有点不太对劲。面对风神的怒火，空和那些蒙德人都惊讶的不知道该怎么办了。派蒙连忙说：“买唱的，你别吓我啊！空，你就不想想办法把他给稳住吗？”
可这不是他想稳就能稳住的。就在这时，一杯苹果酒递了过去。“老爷子？”温迪有那么一点懵：这是...贿赂？行吧。温迪表示：“具体的，我们过会再说。”是的，宛烟是这样说的：“我...我们恨他！但璃月是摩拉克斯的璃月，历史一定是任由他粉饰的！所以，我想要证明！摩拉克斯也有罪恶！他手上沾着血，他有残忍无情的一面。”
温迪手上的酒杯已经被捏碎了。空...空只能迅速的又要了一杯酒，塞到温迪的手里。温迪接过酒杯，笑着对旅行者说了一声谢谢。“不，不用谢。”空表示：救命！这个样子的温迪好可怕！
当然，其他人的心情也不是很好。其中，璃月人尤其的愤怒...当然，因为他们的帝君什么话也没说，所以...璃月人正在压制着他们的怒火。我们恨他？哦，不仅仅是恨，还想证明什么？证明帝君也有罪恶，证明帝君的手上沾着血，有残忍无情的一面？
开什么玩笑，能从魔神战争中活下来的神，哪个手上没沾着血。即使是目前看来，脾气最好的巴巴托斯，他也是踩着上一任神祇的尸骨上位的。还说什么历史一定是任由帝君粉饰的...
不知道为什么，空突然想到了曾经看过的一句话：天凉了，让银原厅破产吧...为此，空...空自闭了：这是什么霸总语言啊，幸好没说出来。钟离沉默了：看着钟离这反应，宛烟急了：“我们签过契约，要直面真相，对吧，钟离先生！对这件事，你要有公正的判断！”
钟离表示：“那是自然。而且，璃月已经不再是摩拉克斯的璃月了。跟我走吧，一切答案就在前方。”好了，璃月人那是越看越气，狠不得直接钻进屏幕里把那个口出狂言的人给打一顿。
冷静...冷静...凝光当然已经在思考，回去后用什么态度对待银原厅了：就那位主事人没有将银原厅的人带进来，就可以看出主事人对他们的嫌弃/厌恶。为此，凝光表示：再看看，如果银原厅的人真的这样恨帝君，那就别怪他们不客气了——像盐这种战略物资，无论如何都不能交给外人
是的，外人。这一次，银原厅是真的犯了众怒。不仅仅是璃月人，其他地区的人也看不上银原厅呢。宛烟看着面前的断剑问：“这是...剑吗？啊！是断裂的剑！这就是证据！证明盐之魔神曾经是反抗过的！只是没能抵挡摩拉克斯下的毒手。”
宛烟可激动了：“相比盐盏和盐尺，这剑的力量，一定是远远超过它们的。如果能修好这把剑，就能向其他人展示盐之魔神曾经的权能了...”派蒙也看着这剑若有所思的说：“看起来...确实很像战败之后留下的东西。”
什么战败之后留下的东西，人家压根就没战。盐之魔神可是被自己的子民杀害的。钟离跟宛烟说：“两段断剑，以考古角度来看，是两钟文物。按照契约，你只能带走其中之一。”
宛烟懵了：“为，为什么？虽说是顺次取物，可是，克列门特已经...”钟离说：“是的，但是每次一件仍然有效。想要同时取走两件文物，是不可以的。”“这，这...”宛烟明显陷入了纠结
派蒙见此问：“唔...钟离，她不是恶意，也没有争抢，是不是可以通融一下？”对此，钟离毫不犹豫的说：“契约不可通融，若不遵守，就是破坏。”宛烟：“不行！如果只带走一半，那、那就没办法修好，也没办法重现盐之魔神的权能...无论如何，为了我对她的信仰...即使是破坏契约，我也在所不惜...”
别逗了，你能修好？也许璃月的几位仙人会修，你请的起他们吗？不，应该说——你好意思请他们去修吗？要是璃月的仙人知道你是这样说他们的帝君的，别说修东西了，你能活着走出他们的洞府，都算你命大。
还说什么为了自己对盐之魔神的信仰...从未见过盐之魔神，对她的理解全凭自己长辈的美化，就算她真的信仰盐之魔神，这份信仰又有多坚定呢。与其说是那个宛烟信仰盐之魔神，为此不惜对抗如今的岩神；倒不如说是因为她不愿意相信璃月的岩神有传说中的那么完美，想要借此证明岩神不过是沽名钓誉之辈罢了。
好了，派蒙成功被吓到了：“钟离！”钟离告诉宛烟：“这就意味着，你要承受食岩之罚了。”宛烟说：“那也...没关系。盐之魔神为保护她的信徒，连生命都愿意付出。我的牺牲，微不足道。你要怎样惩罚都没关系，只要让我带回...我信仰的证明！”
看着两人的反应，派蒙连忙摇手跟钟离说：“不，不可以打女孩子啊！”“如果那样就能获得解脱，说不定是更轻松的方法。但...”钟离转过头看着宛烟说：“作为惩罚，我会告诉你真相”
宛烟愣住了：“什么？真相？你说真相...是对我的惩罚？”钟离点头了：“是的。接下来你将听到的事实，就是你破坏了契约的代价。”真相？真相！大家都来兴趣了：真相终于也来了吗？
钟离是这样说的：“很遗憾，盐之魔神，赫乌莉亚，并不是一位权能强大的魔神。相反，她过于弱小——过于迁就、过于柔弱，是绝无可能登上七神之位的...败者。”宛烟一脸的震惊：“你说什么？”
钟离说：“魔神战争时期，尘世间的魔神们为了争夺提瓦特大陆，拼尽了全部的力量与智慧。但赫乌莉亚选择了逃避。她认为只要在争斗发生之前就放弃，战争就永远不会波及到自己和子民。”
“可是，在漫长的战争岁月里，退让是不会有止境的。在无底线的退让中，赫乌莉亚失去了所有土地，只剩下最后的容身之所。”说到这，钟离难免有些惆怅。宛烟在逐渐后退：“不...不...没可能的...”
钟离告诉她：“在她最后的时刻，她连一把能举起来保护子民的兵刃，都没有了。”等一下，虽然盐之魔神确实没参战，但都最后连一把能举起来保护子民的兵刃都没有了？那这台子上的兵刃是什么？
宛烟不信：“连兵刃都没有？可是，这剑...”对此，钟离肯定了她的猜想：“是的，这把断剑并不是盐之魔神的遗物，而是...杀死她的凶器。”宛烟坚持不住了：“凶器...？不，这是假的，你说的都是假的，你是要迷惑我对神明的信心！”
迷惑她对神明的信心？钟离表示：“我说过，我只陈述事实。”“岂，岂有此理！你...你也是摩拉克斯的信徒，你别想骗我！”说着，宛烟向遗迹深处跑去。派蒙在后面喊：“喂！喂，别跑啊！”
“这承受力...”“可真够差的。”“凭周围的这些雕像都看不出来这些人是被盐之魔神杀害的，真不知道她是怎么活这么大的...”璃月人和蒙德人默默地顺着声音看了过去，他们记得...那边坐着的是稻妻人吧？他们不是在禁言中吗？
感受某些人的奇怪视线后，刚刚说话的几位稻妻人愣住了：刚刚是他们在说话？禁言解除了？忘了说了，璃月结束后是稻妻，为此，在考虑到各种原因后，稻妻的禁言解除说完，主事人又溜了。
就在一群人你看看我，我看看你，完全不知道该干什么时，视频开始播放了。空问：“钟离说的，的确是真相吧。”“嗯，不然也不会把真相当作是惩罚了。”钟离说：“我也不想讲出这么残酷的事。我们也继续往深处走吧。在哪里...恐怕会有，令她无论如何都不得不接受真相的东西。”
看着越来越多的雕像派蒙有那么一点慌：“这些雕像，是在...逃跑？前面究竟还有什么...”钟离回答到：“是盐，还有背叛。”被自己庇护的人所背叛吗？嗯...背叛...这个词用的有些微妙啊。
石门前：宛烟一脸恍惚的问钟离和旅行者：“...这一路上的，都是什么？他们看到了什么...又做了什么？然后...又发生了什么？”钟离说：“既然你无法信任我，那我们就继续向前吧。那时候发生的一切，这扇门后留下的痕迹，都会如实记录。”
虽然但是...看到宛烟一脸的不可置信，璃月人感觉有点幸灾乐祸啊：之前是谁信誓旦旦的说是帝君刺杀了盐之魔神的？还有那宛烟之前说的所谓的我们恨他，这个我们代指的是所有银原厅的人？
一群人就等着看后续了。打开门，位于正中间的那一摊盐尤其的显眼。“这里就是现场，赫乌莉亚形骸溃散，只留下些许盐迹。临终的画面，也定格于此。”钟离告诉他们：“故事的后续是：她的子民中，有人终于意识到，这位仁慈却柔弱的魔神，在战争中保护不了任何人。魔神战争是很残酷的。与其让她经受战败后的折磨，不如，赐予她相对轻松的解脱。”
窒息...这是什么神奇的脑回路？与其让她经受战败后的折磨，不如，赐予她相对轻松的解脱，就是亲自杀了庇护他们的魔神？你们问过那位魔神的意见了吗？换句话来说，不管魔神战争有多残酷，你们这些人有资格提庇护你们的魔神选择是生是死吗？
还赐予？人赐予魔神解脱？你们可...真敢想啊。试想一下，有人打着为你好的名义，说马上要考试了，以你之前的学习态度来看你肯定不及格，为了防止你因为伤心做出什么傻事，直接把你给杀了/直接不让你参加考试...
这是什么神经病？就不容许别人最后几天发奋图强/临时抱佛脚吗？还说什么为你好，怕不是担心你成绩太低了出去丢人现眼派蒙问：“可是，这些雕像...又是怎么回事？”
钟离说：“再怎么弱小的魔神，死亡时流失的力量，也非凡人之躯所能承受。没能逃走的人，全都变成了这副模样。”虽然有些不忍，但从某种程度上来说，这也算是一报还一报？
不，等等！再怎么弱小的魔神，死亡时流失的力量，也非凡人之躯所能承受？那帝君当时从天上砸下来...这么大的破绽，他们没发现就算了，毕竟没有多少人知道这件事。那那些仙人为什么没想到这些？
当然，这个故事还有后续：“未经此灾的盐神子民离开了她的领地，前往璃月，请求岩王帝君的庇佑。他们的后代害怕赫乌莉亚留下魔神残渣，害怕她施予他们永世的诅咒...”
钟离的语气那么一点沉重：“于是，他们冒着危险回到这里，将剑斩断、供奉，希望能够平息她留下的怒火。但其实她们是多此一举了。这位直到最后都没有反抗过的魔神，又怎么会对自己的子民...心怀忿恨呢？”
宛烟不敢也不愿相信这件事：“我...我...就算是这样，我不接受...骗局...虚假的历史...一切...都...别想动摇...我的信仰...”　凯亚被气笑了：“哼，信仰？被这种人信仰还真是...倒了八辈子霉了。”
迪卢克罕见的同意了凯亚的话呢：“确实。”托马有不知道该替那些盐之魔神的子民说些什么了：“虽然他们，也许真的是出于好心，但...”“但他们不该枉顾他们的神邸的意思。虽然没能具体了解当年发生了什么，但就目前的情况来看，即使情况再怎么危险，她也没有放弃过自己的子民。而她的子民呢？更何况敢作敢当，如今的这个样子...”神里绫华都看不下去了呢。
派蒙其实是有些惊讶的：“这一次，钟离也真是不留情呢...”钟离跟他们说：“这就是她要付出的代价了，但...这也并不失为一件好事。看她的模样，恐怕还会继续动摇一段时间...不过，即使不能马上解脱，只是认清现实，也还不错。”
对此，空问了一句：“解印的办法，不只是道听途说吧。”“真是敏锐，不过...也只是因为我活的比较长而已。”钟离说：“信仰一位已经逝去的神，实在没有什么好处。不论是对赫乌莉亚的信仰，还是对摩拉克斯的信仰，都是一样的。”
空挺认同这句话的：“璃月人终有一天也会明白的。”突然，钟离问旅行者和派蒙：“好了。接下来陪我去一趟孤云阁如何？”孤云阁？去孤云阁干什么？不过信仰一位已经逝去的神，没什么好处...可他们从来就不是为了好处才信仰的神啊，或许有的人是，但这不代表所有人都这样啊。
派蒙愣住了：“嗯？钟离要做什么？”“诶...”钟离叹了一口气说：“重游故地，又讲了这么多故事...难免对那些故人，心生怀念了。”等一下，孤云阁下镇压的不都是战败的魔神吗？他们也算故人？
不知道为什么，有些人感觉这句话有点怪怪的。孤云阁：钟离站在山顶眺望远方：“之前对你提过，孤云阁之下，镇压了许多旧日的魔神。如今仙众已将璃月交给凡人，而赫乌莉亚的时代，是更久远的过去。她留下的盐盏和盐尺，不应该回到璃月港。让它们留在这里，即是沉眠，也是返乡...”
“所以要我做什么呢？”空是这样问的。钟离并没有直接告诉旅行者要做什么呢：“我亲手终结了一个时代。我一直在想，如何记录那些...被我终结的历史。历史可以记录，但历史并不可靠，这次的事也证明了这点。时间拥有强大的力量，历史会在岁月中扭曲。”
嗯...钟离是这样想的：“我想要找到更好的记录，才能铭刻真实的历史。刻石曾是一种久远的记录。但看似不变的磐石、看似不变的时间与我...或许也都会在某一天消失。”
消失？派蒙有点担心钟离呢：“钟离...”“所以，旅行者，我想到了你。”钟离看着旅行者说：“你是远渡重天，跨越星海之人。把历史刻在你的记忆里，就可以在未来某日，随你一同前往别的世界。身为旅行者的你，只要能够记录，那么，提瓦特的时代和历史，就获得了一种存在的备份...”
都会在某一天消失？温迪被气笑了：“老爷子，你不准备好好解释一下，你这句话的意思吗？”钟离想喝茶了。但这件事不好好解释一下的话，温迪可不会这么轻易的放过他，所以...
钟离决定说话委婉一点：“以普遍理性而论，即使是你我，也有消失的一天。不过是在未雨绸缪罢了。”温迪对此有些怀疑呢。而后面的一群人虽然有些慌乱，但碍于两位神正在说话，大家都十分默契的保持了沉默呢。
空明白了：“原来这才是找我同行的理由。”派蒙也在一旁说：“任重而道远啊。”“那么，接下来，就是将盐盏与盐尺投入海中的时刻了。”钟离的话刚说完，派蒙就惊讶的问了：“啊？为什么要扔进海里？”
钟离揣着手说：“刚才我说过吧？这里镇压了很多旧日的魔神。也包括被群玉阁重锁深海的漩涡之魔神，奥赛尔...”所以...这跟你把盐盏与盐尺投入海中有联系吗？
钟离一边向山的另一边走去，一边跟旅行者说：“数千年前，璃月纷乱不止，我与众仙荡涤四方。岩枪镇压诸魔神之地，孤云阁，历经千载，最终也只留下坊间的掌故与传说。”钟离看着不远处的岩枪说：“奥赛尔...你我是敌非友，但旧时代的对立，也只是旧时代的回忆而已。赫乌莉亚的遗物，就由你来吞噬吧。”
这时，走在钟离后面，甚至还停下来看了看周围的旅行者也跟了上来。望着旅行者手里拿着的盐盏与盐尺，挥手间，钟离就将他们送进了海里...对此，钟离有些伤感：“璃月港的神迹，从此又少一分...地天之间的万象，只留待后人评说。”
古闻之章第一幕完成盐花留后人评说归留后人评说，最主要的问题是——评说什么啊！就像盐之魔神的这件事，如果不是观影，有谁知道？可以说，整个璃月没有人知道这件事。银原厅的不算，那是被扭曲的历史。
七星明显也注意到了这件事，为此，凝光都不纠结银原厅的事了。凝光表示：银原厅的事，等回去后详细调查一下再说。现在，最重要的是怎么将帝君和仙人们的事给记录下来...而想要记录这些事，必须跟仙人们好好交谈才是，所以具体该怎么做呢...
来自作者的看法/对一些评论的回复①关于银原厅：在作者看来，银原厅的人一直自产自销/不与外族通婚有点不现实，也就是说银原厅里，肯定有理智的信仰钟离的人。但是...
从当年银原厅的祖辈带人回去平息盐之魔神的怒火可以看的出来，除去遗迹里已死的那些人，银原厅的祖辈是知道盐神是怎么死的。也就是说，银原厅的第一任族长就是知情人/谋划刺杀盐之魔神的人。而从钟离的话可以看出来，回去祭祀的人好像还不少，也就是说有不少盐之魔神的子民是帮凶
当然，有知情人，那自然有不知情的人。在知情人的统一隐瞒下，肯定有人恨上了钟离，也有人对此持怀疑态度。就从宛烟的态度来看，银原厅的主事人/领导者肯定是那些知情人。
形象一点，就是——第一代银原厅的高层，是刺杀盐之魔神的知情人。因为心虚/维护自己的地位，忽悠别人说是钟离刺杀了盐之魔神而听信了高层的话，认为钟离确实杀害了盐之魔神的人，是中层。
而低层人，是那些没有相信高层话，对高层有所怀疑的人。...在高层一次又一次的清理异端，也就是那些不认为钟离会杀害盐之魔神的人后。银原厅中坚力量是绝对信仰盐之魔神的存在。不是所有的领导者，都能容忍下属有什么别的想法的。
就比如说咒术回战的高层，想尽办法阻止新生力量的出现/壮大。制造各种意外要弄死不服从他们的人，甚至是直接给他们安了一个莫须有的罪名。②关于摸鱼：网络上的专业解释是：指偷懒，不务正业，不干正事，或在集体活动中不出力。
但这不是作者/一些温迪厨的观点，对于我们来说，摸鱼不是一个贬义词，算是对自己喜欢的角色的调侃当然，不排除有嫌弃温迪的意思，比如说本文的主事人。③关于主事人：
设定是：非人之物，按我们这边的话来说，应该称他为——系统。作为几大部门的领导者，他一向信奉效率和规则至上。规则就是规则，哪怕打破这个规则有天大的好处，他也不会这么做。
对于他来说像温迪这样，给一个模板，让蒙德人自由发展的领导者，是不合格的存在。就算他事出有因，但主事人就是不认可温迪的理念。这是理念上的不同。而作为领导者的他又为什么过来主持观影？这是因为有那么两个部门的管理者违规操作，在主事人准备按照规定销毁他们时...
他们留的后手，将创造主事人/系统的存在召了过来。创造者认可了破坏规则之人的做法，毕竟那好处确实多。为此，主事人踏上了那两个违规者的后路——从各个世界拐带员工。
对于主事人来说，银原厅对钟离，又何尝不是那两个违规者对他。再加上也没人要求观影时所有人都必须在场...银原厅的人就被扔外面了。主事人称这叫：眼不见心不烦。
当然，因为无聊主事人也有观看视频。如果说一开始的他只是知道提瓦特众的大致性格，那现在就是有了些许类似全方位的理解？态度也是有所变化的：比如说一开始的不耐烦，到后面认真的思考了有谁可以拐带
④关于评论：评论的话老福特上是每一条都看了，有的没回估计是作者临时有事，然后转头就忘了回了。jj不一定，回复个评论还要验证码，也没提示说我收到几个评论。同理，jj没办法私聊，但是...你们懂得。
放心，阿贝多的事威胁不到你们，也不需要你们操心。接下来播放的是旅行者从遗迹出来后，准备去稻妻的事。至于是哪个遗迹，问你们的巴巴托斯大人？突然被点名的温迪，眨了眨眼蹦出了一句：“诶嘿~”
这态度，一看就知道他对于倒挂神像的事，完全不在意。欸...琴叹了一口气表示：自己家的神都不在意这件事，她能怎么办呢？当然是继续宠着了。温迪不怎么在意神像的事，不代表骑士团和蒙德的民众也不在意这件事。
不过，现在更重要的是旅行者要去稻妻了？“这就要去稻妻了？”“阿贝多他们的事还没说清楚呢...”算了，就这样往下看吧。那些事以后应该会放。从倒吊神像的遗迹里出来，空看着远处的山脉久久不能回神。
派蒙看着旅行者这样子问：“你还好吗？我也没想到，你的妹妹会和深渊在一起...”空也没想到荧会跟深渊走到一起，但...该回答的问题还是要回答的：“已经好点了...”
这叫已经好点了？可你这反应不像是好点了的样子啊。这视线飘忽，神情恍惚的样子...还有人怕空会不小心从山崖上摔下去呢。
屏幕里的派蒙正在给旅行者打气：“振作起来吧，空。我相信你，也相信她。现状越是难以置信，我们越是不能停下脚步，对吧？”“嗯，没错。”派蒙还跟旅行者说：“她说了，要我们抵达旅途的终点，一定还是想和我们好好谈谈的。旅途是什么，终点又是什么，还等着我们去见证呢。”
屏幕外，比以前冷静不少的空也是这么想的。既然妹妹要他抵达旅途的终点，那他就在抵达终点后再跟她好好谈谈。对此，屏幕里有被安慰到的空跟派蒙道谢了：“谢谢你，派蒙。”
嗨，派蒙摇着手说：“不用客气，伙伴就是要相互照顾嘛。不过，现在我们应该去哪里呢？要继续踏上旅途的话...”“还没找到那个神明...”派蒙知道空说的是什么：“你是说，当初让你和她失散的那个神吧...的确，毕竟那个神明才是现在这种复杂情况的根源。”
空也是这么想的：“我想找她问清楚。”找她问清楚...可是那个她好像不想跟你们好好交流啊。要是想跟你们好好交流，怎么可能上来就动手。更何况...那个神明到底是谁还不确定呢。
到目前为止，满打满算也只能排除风神和岩神。后面还有五个国家要走呢，现在讲这些是不是有点早了。“嗯，或许很多谜团可以从她身上得到答案。”嗯...派蒙想了想说：“于是，现在已经排除了两位神明，风之神和岩之神...那么接下来...”
“去稻妻吧。”虽然知道稻妻现在正处于锁国之中，但空还是决定想去稻妻。而派蒙一向支持空的决定：“嗯，之前钟离和我们说了，稻妻现在处于锁国状态，用正常的办法应该是无法抵达的。要不然，我们去找个稻妻人问问，要怎么样过去吧？”
说到这人问问，空说：“我想到一个人。”一旁的派蒙也说：“我也想到了，璃月港的竺子，她就是从稻妻来的。我们去和她打听一下吧！”就这样，旅行者回到璃月准备继续寻找去稻妻的方法...
第二章  序幕振袖秋风问红叶已开启竺子？璃月和稻妻的一些人感觉自己好像听说过她。璃月人表示：就是那个被他们的船队救上来的那个竺子？他们怎么记得那位竺子是用自己扎的小木筏偷渡出来的？
如果说璃月人只是想起了璃月有竺子这么个人，那稻妻人对此是真的...挺...佩服/震惊的。要知道，就稻妻这现状，有胆量一个人跑路，还跑成功的人可没几个。就是不知道她是怎么跑出去的了。
而如果方法简单的话...就之前的“锁国令”还有那些政策来看，稻妻怕是会跑掉不少人。来到港口，竺子看着在她面前停住的旅行者和派蒙说：“你好...啊不，应该讲幸会吧？我正在学习更加本地化的说话方式，哈哈...那么找我有什么事吗？”
派蒙跟竺子说：“我们想打听一下，要怎么去稻妻。”怎么去稻妻？竺子知道旅行者和派蒙是来干什么的了：“哦哦，原来是这样，办法我倒是知道...”听到这，派蒙可高兴了：“太好了，我们找对人了！”
虽然有点不忍心，但竺子还是说：“——不过那是个成功率微乎其微的办法。”“欸？微乎其微？那你是用什么办法离开稻妻的呢？”派蒙不知道竺子为什么会这么说。竺子表示：“正是用了这种办法，才知道它究竟有多危险...那个时候，我能依靠的只有自己扎的小木筏，前有风暴，后有追兵。”
嗯？“自己扎的小木筏？”“还前有风暴，后有追兵？”“这么惨的吗？”不止是稻妻人，其他几国的人民听到这都非常的惊讶。坐在竺子身边的人甚至已经开始向她求证了。“所以...为什么会有追兵？”
就因为那所谓的锁国吗？不好意思，其他六国的人完全不能理解呢。尤其是崇尚自由的蒙德...蒙德人表示：只是去其他国家走一趟，就有追兵？稻妻未免也太恐怖了吧。竺子说：“逃出来之后，我在海上漂了好多天，食物和水都用光了，当时还以为自己已经走到尽头，两眼一黑，晕了过去。可没想到，我的一切并没有结束，或者说迎来了新的开始。”
空大致猜到这是怎么回事了：“被璃月人救了吗？”竺子心有余悸的点头了：“对啊，真是九死一生的旅程，我能活下来，应该都是神明的眷顾吧。”“这不是神明的眷顾还能是什么？不过...就算这样也要离开稻妻？”
“稻妻到底发生了什么...”对此，稻妻人选择了沉默...派蒙被竺子的话吓到了：“这也太危险了吧！就算这样也要离开稻妻？”竺子没有否认派蒙的话呢：“因为...那里实在是太压抑了啊，气氛太紧张，出入都要勘定奉行多重审核，和我的性格实在合不来。”
派蒙听到了什么新的名词：“勘定奉行那是什么？”竺子告诉旅行者和派蒙：“在稻妻，负责管理稻妻各项事物的机构，被叫作三奉行，打比方的话，和璃月的七星八门是相似的吧。”
“比如勘定奉行的职责之一，是严格审核出入稻妻者的身份，并在离岛对外来人员进行统一管理...”“还有最近的眼狩令，便是由天领奉行负责执行。他们就像是雷电将军的代行者，忠诚且无情。虽然说家乡的坏话不是太好，但在那种压抑的氛围下待久了，对生活是会失去期望的。”
“对生活失去期望？这么严重？”丽莎完全想象不到对生活失去期望凯亚跟迪卢克对视了一眼，两人的眼里都充满了惊讶：眼狩令已经开始实施了？而一旁的北斗倒是回头对身后的枫原万叶开了一个玩笑：“你不会也对生活失去了期望吧？”
怎么说呢。枫原万叶本来是有那么一点点感同身受的？结果...“怎么可能，我不是跟你们走了吗？你哪只眼睛看到我对生活失去期望了？”北斗顺着万叶的话回了一句：“我两只眼都看到了。”
另一边，已经谈妥回来的阿贝多看着屏幕陷入了沉思：“眼狩令啊，那些失去神之眼的人会怎么样，要不...回去试试？”“阿贝多老师！不要想那些危险的事啊！”今天的砂糖也炸毛了呢。
不过...“阿贝多老师刚刚去哪了啊。”不知道为什么，砂糖有点心慌。刚刚？看着明显有点害怕不安的砂糖，还有另一边时不时往这里看的蒂玛乌斯，阿贝多也挺无奈的：“放心，刚刚只是...”
屏幕里，竺子总结道：“所以，如果不是有什么非去不可的原因的话，还是放弃前往稻妻的想法吧。”空告诉竺子：“就是有不得不去的原因。”“欸...”看着态度异常坚定的空，竺子叹了一口气说：“可是，稻妻外海的暴风雨连绵不断，从不停歇，就算突破了风暴，还要绕过执行锁国令的武士。就算是突破万难，来到稻妻接待外国人的离岛，也需要出具相关证明，不然还是会被赶走...”
“这就是存心不想让人靠近稻妻啊。”在这种情况下，派蒙也不知道该怎么办了。而就竺子说的这些事，可以看出稻妻的雷神是铁了心的想锁国当然，竺子也是铁了心的想离开稻妻，并且真的成功离开了？
就竺子最后真的成功抵达璃月的这件事，即使是勘定奉行和天领奉行的人也不得不佩服竺子的胆量。但佩服归佩服，回来了该抓的还是得抓...空犹豫了：“既然有离岛...”
离岛？竺子说：“那只是为了保证岛内的物质供应和信息流通而开设的港口，一般的外人是拿不到证明的。对你们如果真的无论如何都要去的话，或许还有一种可能性...”不不不，听到这，派蒙连忙跟旅行者说：“木筏还是太危险了，而且我多半会晕船的。”
嗯？“小派蒙，你竟然会晕船？你不是会飞的吗？又不用坐船，你晕什么船啊。”温迪还是头一次听说有会飞的生物会晕船？派蒙表示会飞不代表她就不会晕船了啊，但这么说总感觉她像是在示弱？所以...派蒙反问道：“我，我就是会晕船，你有意见吗？”
这种情况下温迪怎么会说自己有意见呢，就连他问这个问题也只是因为他想逗逗派蒙。“不是啦。”竺子告诉旅行者和派蒙：“我的意思是，可以去问问璃月有名的南十字船队，有没有办法带你们去稻妻。他们常年远航，见多识广，或许有突破那片风暴的方法。”
“可是...他们是武装船队吧？他们会轻易答应我们的请求吗？”派蒙不认为他们出海会带上她和旅行者呢。对此，竺子说：“这就要看你们的本事了。如果能说服他们的首领北斗，一切都有可能。”
南十字船员：“是大姐头！接下来讲的是大姐头的事吗？”“我记得大姐头之前讲，想举办什么比武的，该不会他就是这么上船的吧？”“要上船的话...”“如果他愿意参加比武...”
“这是板上钉钉的会上船啊。”不得不说，南十字船队可不止在璃月有名啊...空表示：“那就试试看吧。”总不能讲真的自己扎一个小木筏游过去吧。看着已经决定要去找北斗的空，竺子告诉他们：“南十字船队的旗舰死兆星号，我听说正停在孤云阁附近补给，现在动身说不定就是个好机会。”
“那事不宜迟，我们就去见一见那个叫北斗的首领吧！”说着，派蒙就带着旅行者向孤云阁跑去了。孤云阁，北斗已经在期待他们的见面了。来到死兆星上...北斗正在跟枫原万叶交谈。
看到船上来了一位陌生人的北斗，将注意力放在了旅行者的身上：“嗯？你是...我对你有印象，你就是对抗愚人众和奥赛尔的那位旅行者，旅行者，对吧？”“你认识我？”空没想到自己一个照面就被认出来了...
“哈哈哈...”北斗笑着说：“我听凝光讲的，有位旅行者拯救了璃月，见识卓越，身手不凡她这个人很挑剔，能给出这么高的评价，相当不容易了。”“我当时就在想，究竟是何等英才，我也想要亲自结交一下。看你的穿着，和你旁边跟着的小东西，我觉得大概就是你了。”
小东西？派蒙是真的被气到了。派蒙表示：一个二个的怎么都这样说啊！生气. jpg不仅仅是屏幕外，屏幕里的派蒙也在一旁气的直跺脚：“不是小东西，是派蒙！”一身仅穿一半振袖和服的枫原万叶出声了：“派蒙...唔，着实有趣的生物，从二位身上不光能感受到风与大地的气息，还带着些许...嗯...星空的味道？”
派蒙被万叶说的愣住了：“嗯？什么和什么？这是我听过最奇怪的点评了...”一个照面就感觉出来了吗？那个神之眼的外形...是稻妻的神之眼啊...枫原万叶说：“没什么，只是我相信命运的邂逅，必定有其意义。”
空感觉这话有点耳熟啊，好像温迪也说过类似的话？空问了：“这位也是吟游诗人吗？”吟游诗人？北斗说：“有点相似吧，不过在稻妻，叫法应该不一样。这位是枫原万叶，因为一些原因暂时留在我的船上，时不时就会从他嘴里冒出两句文辞。”
对此，枫原万叶是这样说的：“有船有海风，不吟诗几句，岂不是不解风情？”北斗笑了：“哈哈，也有道理，不如南十字武斗会开场的时候，给你个表演的机会好了。”而九条裟罗天领奉行九条家的养女，幕府军的大将。完全不信这些这些东西：“命运的邂逅？可笑，我倒是要看看，你能在璃月躲的了多久。”
对于九条裟罗来说，将军所追求的永恒，也是她愿意为之而战的信念。枫原万叶没有回话。就像万叶说的那样：能在御前决斗中战胜我的朋友，他确实认可她的实力。但她用这样的力量为虎作伥，带领九条军不断回收神之眼...
至于北斗说的开场表演，枫原万叶委婉的拒绝了：“那要由兴致而定，为某事而作的诗，往往会缺了意”对此，北斗说：“机会难得，又有大英雄的参加，不要拒绝的那么快啊。”
派蒙感觉好像有哪里不对？“等等，南十字武斗会是什么？还有你说的大英雄是指...”“诶？我以为你们一定是来报名的，居然没有听说过吗？”北斗跟旅行者和派蒙说：“南十字武斗会是我举办的比武大会，会有很多想要一展身手的人参加。”
“参赛有两条重要的规则，首先，名头要响亮，最起码不是完全不会比武，只想凑热闹的人。”“这个你不用担心，没有谁比你的名头还要响亮了。第二头规则，就是参赛者不可以拥有神之眼。不然，实力悬殊就太大了。”
可是...旅行者他没有神之眼也能使用元素力啊。撇开元素力不谈，就旅行者那剑术...还需要比吗？这不是妥妥的第一？而空此时也在纠结元素力的事：“我虽然没有神之眼，但是...”
北斗可不在意这些：“哈哈，我知道你对你的实力很自信，但是不要小看卧龙藏虎的璃月啊！你这样拯救过璃月的大英雄，来参加我的武斗会，一定会变成很大的话题，应该也能吸引来更强的人。”
“可是，我们真的不是来参加武斗会的！”派蒙是真的不知道这话题是怎么扯到旅行者要参加武斗会上的。对此，北斗说：“别急着拒绝，这次的武斗会，我准备了特别宝贵的奖励。那就是——  一枚无主的神之眼！”
“一枚无主的神之眼！”七国的民众大多是头一次听说这事呢。而将无主的神之眼当作比赛奖励，即使是几位神祇也有些惊讶。嗯...钟离一直捧着的茶杯都放下了：“有点意思。”但...现在的武斗会，只是北斗的一个想法，还没正试开始准备呢。摊手～
说到这，枫原万叶接话了：“其实是我提供的，如果武斗会的获胜者能够唤醒这一枚神之眼，那这个神之眼就归他所有。”此时的派蒙已经完全懵了：“居然还有这种东西存在？”所以...“为什么它没有主人？”空感觉这神之眼来的有点蹊跷啊。
枫原万叶说：“神之眼的持有者逝去之后，神之眼也会失去光芒，但外壳并不会消失。这样的外壳能用来做什么，尚无定论。但我觉得，空壳留存于世，或许就有传承的作用。”一旁的北斗点了点头说：“是啊，在我看来，神之眼是旗帜，代表了神的认可。那么能让它闪耀的，一定是强者中的强者。”
“为了发掘强者，也是为了让这枚神之眼重新焕发光芒，我就举办了南十字武斗会如果你没有神之眼的话，这不就是最好的机会，获得属于你的神之眼。”怎么说呢，北斗的这番话令不少人都心动了。
而细想北斗之前说的那两条规则，好像没有限定国籍啊。有行动力比较强的人已经决定要在回去后，参加北斗举办的南十字武斗会了。谁不想拥有一枚属于自己的神之眼呢。
空还挺诚实的：“老实说，兴趣不大。”派蒙也在一旁点着头说：“是啊，比起什么武斗会，我们更想知道怎么去稻妻！”
“稻妻！”万叶的表情变了：“你们想要去，那个地方吗...”“那，早说嘛，不就是去稻妻，没问题。”北斗答应的非常干脆：“如果你赢了，奖励就变成，无主的神之眼，去稻妻的死兆星船票，二选一好了。”
“原来这么好商量！“即使是空也难免有些惊讶。也就派蒙在一旁吐槽到：“那只是想让他参加你的武斗会吧！”虽然北斗她确实打的是这个主意就是了。等一下，观影室里有人反应过来了。
“这个武斗会...该不会全程黑屏吧？”“嗯？全程黑屏？”“毕竟...之前旅行者动手的时候它都黑屏了。”说的很有道理，就是下次别说了。好不容易来兴趣，想看旅行者跟人比试的一斗等人都沉默了。
没办法，这黑屏的前科太多了，他们不得不防啊。北斗笑了：“哈哈，为什么不呢？强者越多，武斗会就会越精彩。而你，是我无论如何都想邀请的参赛者。”就北斗这反应，派蒙也很无奈：“那怎么办呢？旅行者，为了去稻妻，还是要参加吧。”
嗯，空点了点头说：“我有自信。”北斗说：“那就去会场报名吧，武斗会的会场就在孤云阁，过会我和万叶也会过去的。”而一旁的枫原万叶倒是陷入了沉思：“接下来，只要等时间给我答案了，倒也不坏。”
“所以，无主的神之眼还能亮起来吗？”一群人面面相觑，谁也说不准。但...万一它就是能重新亮起来呢？一旁的阿贝多已经陷入了沉思：一般来说，无主的神之眼是没办法亮起来的，但这并不能排除有人能让它亮起来的可能。只是这么多年以来，好像没人成功过？
枫原万叶...想到这种办法，看来，这枚神之眼，对他很重要啊。还是雷属性的，看来，为了带它离开稻妻，费了不少功夫。来到比赛场地，派蒙说：“报名之前，我们先了解一下参赛者的情况吧。北斗说参赛者需要响亮的名头，我们会对上的都是什么样的人呢。”
看着站在一旁的高大男子，派蒙问了：“你好，请问你是来参加南十字武斗会的吗？”云叔点了点头说：“对啊，你们已经报过名了吗？”空的回答是：“还没有，想先在这附近看看。”
“那我觉得你们还是先去了解一下报名规则吧，因为南十字武斗会不是任何人都可以参加的。”云叔告诉旅行者和派蒙：“武斗会需要比划拳脚，舞刀弄枪，要是报名的人没有本事只想凑热闹，那到最后肯定会受伤。谁都不希望这种事出现，对吧？”
“嗯嗯...”派蒙点了点头说：“这个规则之前就听说了。不过，我想知道你有什么响亮的名头呢。”说到名头，云叔可自豪了：“哈哈哈，我嘛，是之前吃虎岩自由搏击赛的第二名。”
“自由搏击...”空感觉这称呼好像有点奇怪？派蒙更是摸了摸头说：“听起来好像不太正规的样子。”嗯...这让人怎么说呢。自由搏击第二名，其实在普通人里已经很不错了。咱的要求不能太高啊。
不是每个人都能在没有神之眼的情况下，动用元素力，更不会为了武技到野外挑战丘丘人它们。自己练能练成这样已经很不错了。见旅行者和派蒙好像完全不知道这事，云叔可惊讶了：“怎么会！难道你们没听说过吗？这是经常会举办的比赛，我参加的那一次，有好几十个人参加呢！”
更何况，“除了比赛的荣誉，我还帮千岩军抓过盗宝团，有两个逍遥法外的家伙，都是被我收拾的。哼，他们居然趁着夜深偷到我的头上来了，真是不知道厉害。”云叔告诉旅行者和派蒙：“那时候，我一个左勾拳就打在瘦子的脸上，他踉跄着退了两步，结果旁边那个胖子，居然直接掏出了刀！可我一点都没有退缩，反身一腿，那刀就朝上飞去，插进了房梁！”
“真、真是危险...”此时的空已经完全词穷了。“哈哈哈，对啊，就算是空手以一敌二，我也全然没落下风。”云叔说：“虽然最后受了不轻的伤，但还是把他们两个制服，扭送千岩军了，我也因此获了嘉奖！”
派蒙有点听不下去了：“但对我们来说，同时应付四五个盗宝团，也是家常便饭了...”云叔忍不住捂脸了：别说了，别说了，这真的好尴尬啊。以为面前这孩子是来凑热闹了，没想到人就是大名鼎鼎的旅行者，还有比这更尴尬的事吗？
云叔对自己的实力有自信，但这不代表他自大啊。就之前蒙德的特瓦林事件，还有奥赛尔，他一个都打不过...只能寄希望于屏幕里的自己不会说出什么奇怪的话了。最后，空很有礼貌的道谢了：“谢谢你告诉我们这些。”
一旁的派蒙也点着头说：“嗯嗯，我们再去其他地方转转。”“那我们赛场上再见吧，我是不会输给年轻人的！”云叔的态度异常的坚定呢。年轻人...“这位年轻人的年纪说不定比你都大哦。”
“我记得旅行者跟她的妹妹是一样大的吧？跟500年前的坎瑞亚有关...”“这两位至少有五百多岁了。”所以说，不能以貌取人啊。说不定看起来比你小的人，实际上比你大了不知道多少岁。
比如前面坐着的七神，还有璃月的那几位仙人。就外貌来看，谁知道他们已经活了上千年呢。来到另一边，派蒙又跟人搭话了：“你好，请问你们也是来参加南十字武斗会的吗？”
“嗯。”一头长发在脑后扎了个小揪揪的柴毅点了点头说：“想要精进武艺，就要更多地在实战中积累经验——师父是这么教导我们的。不过，对我们来说，除了将比赛当作训练之外，也很想拿到那个没有主人的神之眼。”
旁边带着头巾的良子明显是赞同自己师兄的话的：“是的，如果有了神之眼，我们就一定会成为师父最得意的弟子了。”派蒙摊着说：“这位师父听起来很厉害啊，是很有名的人吗？”
柴毅毫不犹豫的点头了：“是啊，他是灵山派的开山祖师，非常有本领。我和我的师弟，都是这一派的传人。”“灵山派，唔...”空对此完全没影响呢。而屏幕外的不少璃月人，也对此没什么影响：怎么感觉这个门派他们好像没听说过？璃月真的有这个门派吗？
柴毅表示：“这很正常，因为刚刚成立不久，远不如我们师父知名。”柴毅说：“他是位武学大师，自创了很多门功夫，听说有十几个门派的武学，都受了他的影响。柴毅而他在灵山派传授的，是一种叫化劲的功夫。”
“化劲？”派蒙完全没听说过呢。“就是一种气功，能够运作周身的元气，不动一分一毫，就能化解外来的攻击。”“比如我们的师父，就可以轻易扭转对手的拳路，又或者是让扔向他的石头偏转方向。”
一旁的良子还补充了那么一句：“还曾经把一个挑战者震飞了出去呢！”把一个挑战者震飞了出去？用什么震的？就那什么化劲？还有那所谓的周身的元气...是真的吗？就连璃月的本地人对此都有所怀疑，更别说其他六国的人了。
当然，作为把一个挑战者震飞的那一位，自然会感觉自豪了。屏幕里的空也有些怀疑：“这种事真的可能吗？”对此，柴毅一脸认真的说：“确有其事，只是非常难，我们修习了很长时间，也只是学到了皮毛，还不能熟练运用。”
良子也叹了一口气说：“唉...只怪我们天资不够聪慧，无法迅速掌握要领。但再这样下去，我们就快交不起学费了...”学费？“还要学费的吗？”听到这，派蒙可震惊了。原本有些心动，想去拜师学艺的人看到这都沉默了。
怎么说呢，这跟他们想象中的师门好像有点不一样啊。嗯...想象中的师门，拜进去后有师父的指导，师门也会分配资源让他们修炼。而现实中的师门，要交学费，还可能会因为资质不够而无法迅速掌握要领？
不是，资质不够什么的，不应该直接被刷下来吗？资质不够的人也收...虽说有勤能补拙这么一说，但这是不是有点太随便了？一群人越想越感觉这师门有点不靠谱呢。当然，这灵山派到底靠不靠谱，还是亲眼见过再评价的好哦。
良子不明白派蒙为什么会这么惊讶呢。良子说：“那是当然了，师父可是武学大师，每天都很繁忙的，想要他亲自指点，怎么都要表达一些诚意吧。”“可是，总是请师父指点，却始终没有长进，师父的脸色也越来越难看了。”柴毅跟旅行者和派蒙说：“后来我们听说，古华派有一位神之眼拥有者加入，武学上一下子就有了进展。”
“那如果我们也拿到了神之眼，应该也能让师父满意了吧。”不说别的，最起码现在的柴毅和良子是这么想的。感情这两个孩子是为了让师父满意才参加的武斗会？怎么说呢，原本被这两个孩子说的有点高兴的那位师父，瞬间就高兴不起来了。
要知道，拿到了神之眼跟让师父满意可不是一回事啊。这两个孩子还有的学呢。对此，空在一旁委婉的提了一句：“神之眼可能帮不上习武的忙。”柴毅完全不在意这件事呢：“没关系，能想到的办法都要试试嘛，如果只是等着，情况也不会变好的。”
良子点了点头说：“对啊，但是一旦成功了的话，灵山派的名字就会载入史册。到时候振臂一呼，就会有八方响应。就算是成为璃月第一宗门，也不是不可能的事。看着已经陷入幻想的两人，空也只能送上了他的祝福：“加、加油吧...”
“嗯，在赛场上一决胜负吧。”成为璃月第一宗门...这两个孩子还真敢想啊。该说什么，初生牛犊不怕虎？希望经过这一次的教训，以后能长点心眼吧。有旅行者在，他们能得冠就奇了怪了。
另一边，一名男子坐在地上主动跟旅行者和派蒙搭话了。“年轻人看样子你也是来参加南十字武斗会的吧？也就是说，我的竞争对手又多了一个。”派蒙问了：“你也是冲着冠军来的吗？”
“对啊，既然要参赛，目标只有可能是冠军。晋优说：“对我而言，神之眼应该是我最后也是最关键的一块拼图了。“你想成为冒险家吗？”空有点好奇他为什么想要神之眼。晋优站起来摇了摇头说：“不不不，不是具体想去做什么，而是想要成为一个完美的人”
“虽然这么说有点自夸，但我这前半辈子一帆风顺，从来没有遇到过挫折。各种考试从来都没有失败过，做生意很轻松地就赚了很多钱，社交场上当然也是左右逢源...”“在大家的眼里，我是个完美的人，但我并没有被这些高评价冲昏头脑，我知道我距离完美还缺一个东西。那就是——神之眼。”
这人是谁啊！这么自信？他知道他面前站着的是谁吗？哦，不知道是吧，那没事了。希望他在赛场上不要遇到旅行者吧。派蒙的黑线出来了：“像你这么自信的人真的很少见...”
但...“你有比武经验吗？”就晋优讲的那些事里，空没听出他曾经练过。对此，晋优表示：“这不重要，我在南十字船队也有认识的人，他知道我是个很厉害的人，所以为我特别安排了参赛资格。”
“我也带了好多人来帮我加油助威，都是关系很好的街坊邻居。当然，我也花了好几天的时间学了些秘传功夫，凭我的天分，随便就能在这种武斗会获胜吧。”“不一定。”就这态度，空完全不认为他能得冠。或者说，他能得冠，那才叫见鬼了。
晋优有点在意空的语气：“哦，口气不小嘛，那我们赛场上比试比试就知道了。好了，比赛之前我还要做点准备，等会儿请期待我的登场吧。”好几天麻烦你搞清楚状况好吗？
这是武斗会，要真刀实枪上场的！练了好几天就敢来武斗会？谁给你的自信？一旁看着的北斗已经再担心这人会不会因为对手的力气大了那么一点，而进医院了。至于当事人普优此时是什么感想，那当然是——无地自容。在旅行者的面前跟他说去赛场上比试比试他能代替屏幕里的自己将话收回去吗？
“好像，有自我感觉良好的，有像是被骗了的，有实力真的很普通的...唔...”派蒙沉默了很久跟空来了那么一句：“突然好想说，空，你真的好厉害啊！嘿嘿，我们去报名吧。”
找到了一旁负责报名的珠函：珠函正在思考：“轻策庄扳手腕冠军，这个荣誉...唉，还是通过好了...麻烦下一位来报名吧，首先请告诉我你的名字。”空走上前说：“我是空。”
“空？难道是，那一位...？”珠函的表情瞬间就变了。一旁听到空的名字的参赛者，也都十分的惊讶。“空，我没听错吧？”“真的是那个人？”“欸？那个人没有神之眼吗？居然来参加这场武斗会。”
看，这就是奥赛尔事件后，璃月的普通民众见到旅行者的正常反应。不过，任谁见到自己的救命恩人都会这样吧。七星和仙人们璃月人可以说是很熟悉了，干什么大事都不算是太过稀奇。
但旅行者他不一样啊！他本来就是外来的人，能跟七星还有仙人们扯上关系，还一起讨伐了魔神奥赛尔？那一个个事迹数下来，大家当然会惊讶了。
珠函有些犹豫的说：“那个...我核实一下，你就是帮助璃月港击退了魔神的旅行者吗？”空点头了：“嗯。”“果然是他！”“在送仙典仪上，跟刻晴大人讲话的那个人。”“等、等会能不能找他签名啊？”
嗯？签名？还可以这样？璃月跟蒙德人感觉这话问的不错？最起码在想起还有签名这件事后，不少人都在盘算着以后出门要带几只笔和签名板了。为此，坐在前面的空莫名的打了一个寒颤。嗯...现在的空还没察觉到事情的严重性，等回去后被人追着要签名...空是真的很想把这一段放出来的主事人给打一顿。
珠函表示：“你应该知道，这场武斗会是只允许没有神之眼的人参加的吧？”对此，空说：“我没有神之眼。”“真的吗？可是传闻中，你的战斗能力出神入化，多次闯入险境之中，无论是魔神还是愚人众，都不是你的对手。”
“但他就是没有神之眼啦，不信你们完全可以来找找看。”说到这，派蒙也很无奈呢。“抱歉，无意冒犯，我相信大英雄是不会说谎的。那，能请你报上一些荣誉吗？”“虽然对你来说这只是走个形式，但如果你能说一下，也方便我来登记...”
珠函说：“讨伐了魔神奥赛尔这一条，我已经知道了，还有别的吗？”“击败过愚人众的执行官。”“还和风魔龙特瓦林交过手哦。”派蒙对此记得可清楚了。毕竟，不管是讨伐了魔神奥赛尔，与特瓦林交过手，还是击败过愚人众的执行官，都很了不起/令人印象深刻啊。
“这...”一旁围观的参赛者坐不住了。“冠军肯定是他的了。”“我想知道现在退赛还是不是来得及。”退赛？突然回过神的珠函连忙跟旅行者和派蒙说：“我知道了，我知道了，有这些完全足够了，我从来没见过这么豪华的荣誉背景...”
“好了，已经登记完毕，接下来由我为你们介绍一下比赛的奖品。既然大英雄要参加这场武斗会，一定是剑指冠军，想要拿到这枚珍贵的神之眼吧。”珍贵的神之眼。虽然神之眼确实很珍贵，但旅行者还真不需要它。就黄金屋里，跟公子的那一站来看，旅行者就算没有神之眼，也能同时使用两种元素力。
都到了稻妻，见过雷神的神像后，怕是能同时使用三种元素力。有点小小的期待啊。神之眼？屏幕里的派蒙听到这连忙摇着手说：“我们不是为了这个来的啦。北斗答应了我们，只要能夺冠，就会带我们去稻妻。”
“欸？还有追加奖励？从来没听说过啊！”“我觉得，就是因为北斗开出了优厚的条件，才能请到大英雄吧。”“但是大英雄居然想去稻妻那种危险的地方吗...”“原、原来是这样，和大姐头提前谈好了条件啊。”
听这参赛者的讨论，空感觉：“大家好像有点误会。”“毕竟谁都没想到你会来参赛，就连我也很吃惊...”要不是因为真的很吃惊，珠函也不会在知道空要报名参赛时，那么失态。
不过要不是北斗/大姐头特意要求，怕是旅行者根本就不知道有武斗会这事，更不会过来参赛了。在填好名字后，珠函问：“看你自信满满的样子，你希望现在就开始比赛吗？”空当然是希望早点比完早点去稻妻的，所以...空毫不犹豫的回答到：“准备好了。”
“那么，请跟我进入会场。”一旁，站在一边的北斗就这样看着空走进会场：“引人注目的种子选手，空，他的第一场比赛已经开始了。”所以，旅行者这次的对手是谁呢。是曾经帮千岩军抓过小偷的云叔，还是那想要得到师父认可的两个学生，又或者是临时抱佛脚的晋优。
虽然感觉都不怎么能打，但这种事又有谁说的清呢。说不定真有人能打败不用元素力的旅行者？有时候，运气也是实力的一部分。不过，这个可能性确实不大就是了。会场里，空的对手是晋优。
“原、原来你是...那位大英雄啊？那我要怎么才能赢啊！”晋优感觉自己整个人都不好了。不出所料，空三两下就击败了晋优...这速度快到派蒙都忍不住的吐槽了：“感觉还不如普通人，不知道他的自信心从哪里来的...好了，既然赢了，去找北斗吧，她好像有话要说。”
虽然说这一次比试没有黑屏，但这跟他们想的不一样啊！他们想象中的比试，刀光剑影，一不留神就会输。而现实中的比试是——旅行者虚晃一剑，在人慌忙躲避时直接将人给踹出了场地。
这是真的一招都接不住啊。一旁的晋优已经完全自闭了。来到北斗的面前，北斗笑的可开心了：“哈哈哈，不愧是我看好的种子选手！你也看到了吧，万叶。他战斗的时候一点都不拖泥带水，赢得又干净又利落。”
万叶点了点头说：“是啊，不过，感觉就像是收敛了些力量，不想让对方受伤一样。”北斗说：“大大小小的战斗，我也经历过无数次了，只看这一场，我也能清楚感觉到他强劲的实力。所以，不需要吝啬你的赞美之词哦？”
“嗯，如果要夸奖的话，我想想...”短暂的沉默后，万叶来了一句：“打得不错”
万叶表示：一招就能解决的比斗，确实是不知道该怎么夸了。干得漂亮...北斗妥协了：“好吧，本来想让你说点诗词助助兴，但还是算了，果然不应该为难你。”
北斗说：“其实刚刚有很多参赛者都来找我说，完全没想到璃月的大英雄会来参加这场比武。”“报名的人也一下子多了好多，其中不乏武艺高强之人，我觉得，很多人都是想要和你一分高下的。”
空倒是没想到还有这么多的人因为他跑来参赛：“没想到我有这么强的号召力...”毕竟是解决了龙灾，打败了愚人众执行官，还帮忙封印了奥赛尔的名人啊。北斗笑着说：“哈哈，所以我在想，应该给你一个更符合夺冠热门选手的待遇！”
“一方面，不希望你在对抗普通选手的过程中消耗太多体力，另一方面，你应该也期待更热烈的对决吧。所以，我就直接让你晋级半决赛了。”派蒙对此可惊讶了：“欸？刚刚那一场，还是预选吧，直接就到半决赛，也太随意了吧？”
一旁的万叶告诉派蒙：“大姐头性格如此，你是劝不住她的。而且就算凭实力，我觉得这位大英雄也能走到半决赛。”说实话，就旅行者之前的那些操作，坚定一点，冠军肯定是他的。
“这我倒是同意...”派蒙被万叶很轻易的说服了呢。“那么，我们先看看其他人的比赛吧，看看有资格挑战你的人，究竟有怎么样的来头。”漫长的等待之后，半决赛对手终于确定下来了...
北斗已经期待这场比赛期待很久了：“终于来了，终于来了，今天的重头戏！”“呵呵，大姐头对这场比赛的期待颇高，我很久没见她如此兴奋了。”万叶告诉空：“你的对手突破了重重考验闯入半决赛，已是身经百战之人。可能他的实力仍不及你，但也切勿掉以轻心。”
虽然但是...这里的突破了重重考验...还有身经百战...感觉有点不太靠谱啊。空的回答是：“当然不会。”“那么就让我看看，你是否做好了突破那片雷暴的准备。”对此，北斗说：“话先说到这里吧，观众都等不及了。你还是去找场边负责报名的那位船员，她会带你上场的。”
找到珠函。珠函跟空说：“你的半决赛对手，名不见经传，却是一匹黑马。我没有在质疑大英雄的实力，只是希望你能做好万全的准备。”派蒙可不担心这些呢：“这种水平的对决，他没可能输的啦。”
就在空说：“我准备好了。”。珠函带空进场了：“好的，那我们进场吧。”做好了突破那片雷暴的准备？不是讲好了带旅行者去的吗？坐船去，要什么突破雷暴的准备？稻妻的雷暴，跟其他地方的雷暴可不是一个级别的。等旅行者走到稻妻的时候你们就知道了。
“终于，我们迎来了万众期待的半决赛！英雄和黑马，究竟谁能更胜一筹呢？”一旁观战的北斗正在等比赛的结果。台上，戎世表示：“奖品，没兴趣...不过，你很强，这就够了。”
说完，两人就一起动手了。这一次，空花了不少时间才解决了对手...戎世说：“出了很多汗，很不错。我承认，是你要更胜一筹，我还需要锻炼。”但...“你也很厉害。”在没有外力的帮助下能跟他打这么久，空是佩服的。
一旁的派蒙也认同的鼓着掌说：“是啊，刚刚真的好险...如果你拥有神之眼的话，一定会特别厉害吧。”戎世告诉旅行者和派蒙：“小时候，我也想要神之眼，他们说只要够强，就有机会。但是，拿不到。”
“后来，我就没兴趣了，神之眼没有肌肉来得实在。我也打赢过拿神之眼的人。那种力量，是神给的，我不羡慕。”不得不说，就戎世说的这些话，倒是引起了不少人的注意。尤其是博士等人...
天知道，这年头，想找个真真正正不想要神之眼的人有多难。当然，最重要的是他没有神之眼还能跟旅行者过几招啊。这是真的难得...派蒙可惊讶了：“咦？那你不是冲着那个没有主人的神之眼来的吗？”
戎世摇了摇头说：“不，我只是想比武，比比看，是谁更强。只有败北，才能感悟差距，才有机会成长。所以我很高兴，败北是很难得的事。”派蒙若有所思的点了点头说：“这才像真正有实力的人说出来的话。”
戎世转头跟旅行者说：“以后有机会，再来比武吧，我会继续成长的。”“我也一样。”空不讨厌跟有实力的人比试呢。就在戎世转身准备走时，派蒙想起他们来是干什么的了：“对了，你知道谁会参加决赛吗？那个人是不是比你还厉害？”
戎世说：“有没有我厉害，我不知道，但我听说，他很快不要掉以轻心。”快？是指出招很快吗？具体有多快能展开说说吗？“他走了...”派蒙说：“我们多打听一下决赛的对手吧，感觉要认真起来了呢。”
找到云叔，云叔认出旅行者了：“是你啊，哈哈哈，我看到你的比赛了，打得非常精彩啊。我第三轮就被淘汰了，唉，可惜了，要是能再坚持一轮就好了...”听到这，派蒙测个头问：“你知道是谁最后进了决赛吗？”
云叔说：“就是当时淘汰我的那个人啊，他挺厉害的，身手敏捷，知道怎么抓人破绽。我只是失误了一下，就被放倒在地了。”“我这个体格，要和我拼力气我不会怕，但要比灵敏，我可就没什么办法了...但我觉得，他还是跟你差远了，哈哈哈。”
敏捷...说白了就是快吗？可一般人再快，能快的过旅行者？就像云叔说的那样，观影室里确实没几个人认为旅行者会输。继续打听决赛对手的信息：来到良子身边，派蒙好奇的问：“咦，你的师兄呢？”
良子告诉旅行者和派蒙：“他想用化劲硬接拳头，结果被正中鼻梁，当场就出了很多血。”“对方也慌了，一直在问他为什么不闪，但他已经踉踉跄跄，话都说不出来了。为什么不闪...这就是灵山派的功夫啊，只是没练好罢了。”
嗯？被正中鼻梁，当场就出了很多血？还是因为受害者没有闪出的事？功夫没练好什么的，可真实在啊。就是，这明知自己的功夫没练好，还强行上场...出事了怪谁？其他的暂且不说，就因为比赛输了而全提瓦特扬名的这件事，柴毅回去后怕是连门都不想出了。毕竟这种事确实有点丢人...
空问：“那你的比试怎么样？”良子表示：“别说了，师兄受伤之后我费了好大的力气扶他上了回港的船，回来的时候，我的轮次已经过了...”“这件事我也不敢告诉师父，不然肯定又是一顿臭骂。不好意思，不该在你们面前抱怨的。但因为我忙得晕头转向的，你们想问什么，我应该也帮不上忙。”
“那，好吧...”看着已经这么惨了的良子，派蒙送上了自己的祝福：“希望你的师兄平安无事，你也要振作起来。”“嗯，谢谢...”说完良子就走了呢。良子走后，派蒙无奈的跟空说：“好像没有什么有用的情报...我们去找北斗打听一下吧，她应该比较清楚。”
兜兜转转，除了知道自己最后一场比试的对手比较快，其他的还是得去找北斗他们打听吗？但对于旅行者去找北斗打听情报的这件事，南十字的船员不是很赞同呢。“大姐头的话，应该不会说的吧。”
“毕竟对其他选手有些不公平？”“不过，具体是说还是不说，还得看情况吧？”“毕竟...有万叶在啊。”万叶跟空说：“我能感觉到你有点不习惯，这也一度让战斗陷入困局。但你迅速调整了态势，取得了对决的胜利，这才是最难能可贵的实力。”
空认同万叶的实力了：“很敏锐。”万叶告诉空：“其实，是听出来的，有沙石和呼吸的声音。不过，不是什么值得一提的事，这种程度，大姐头也能看得出来。”北斗笑着说：“的确是这样，不过我就是单纯靠经验了。对你来说，这也是非常新鲜的体验，对吧。”
而空的回答不出意外的是：“的确如此。”但一旁的派蒙却有点待不住了：“我们想打听一下，决赛的对手是怎么样的人，会比半决赛这个人更强吗？”嗯？比半决赛这个人更强？不会吧...
不过，马上就决赛了？这么快的吗？这才比了几场？北斗说：“这倒不会。闯进决赛的人与其说强，不如说很有特点。他很快，以身法见长，而且一看就有丰富的实战经验。怎么了？担心在决赛上，会有点措手不及？”
对此，空说：“谨慎一点总没错。”“既然如此，我有一个好的提议，跟我去安静一点的地方吧。”枫原万叶跟空说：“之前并没有介绍，其实在稻妻的时候，我是一名浪人武士。”
浪人武士，不是说是吟游诗人的吗？怎么说呢...要不是万叶自爆身份，怕是没人能想到他曾经也是一位浪人武士吧。虽然万叶穿的确实像武士，但就那一身气度...说起话来完全不像呢。
浪人武士？派蒙仔细的看了看万叶说：“唔，这倒是能从你的衣服上看出来。但你一说起话来，又不像是舞刀弄枪的人。”对此，万叶是这样反问的：“文能掌书，武能横刀，漫漫流浪之路上，多一门技艺又有何不好。”
“虽不敢自诩武艺超群，但也见过大陆各处形形色色的高手。你决赛的对手所擅长的技巧，我也略知一二。”万叶很相信空呢：“以你的天资，我只需稍加提示，你一定能想到破解之法。”
特训...还带这样玩的？不是，旅行者都这么厉害了，还特训？给他们留一条活路吧。“喂喂，这是不是有点犯规了啊？”北斗也感觉这样做不是很好？但...“情报收集也是对决的一部分，并无不妥。”万叶表示：“他们从蒙德一路走来经历了诸多恶战，能够连战连捷，靠的也并不只是勇武。”
“没错没错。”点着头的派蒙突然转过身看着万叶说：“欸，等等，我们好像没说过我们去过蒙德吧？”万叶被派蒙的反应逗笑了：“呵呵，所到之处，你们会在自然中留下足迹，而自然会回馈给你们特殊的气息。”
“但这种气息能给我的提示，终究无法触及本质，我还有很多好奇的问题没有找到答案。跟我走吧，就当是赛后的余兴。”
万叶的问号出来了：约会？我心里？看来在那个世界里我还挺受欢迎的？随万叶前往静处：万叶跟空说：“此处四下无人，我就开门见山问了。其实你能够很熟练地运用元素力，而且，不止一种，对吧？”
“果然。”空知道万叶为什么会帮他说话了。一旁的派蒙也算是想明白了：“唔，从见面开始，你好像就话里有话，原来早就察觉到了啊。”“嗯。”万叶点了点头说：“不在会场提及，是考虑到如果被其他参赛者知道了你会使用元素力，会招来不必要的误解。就算在比赛中战至险境，你也没有使用元素力，也是出于相同的考虑吧。”
“但你是怎知道的？”空感觉自己也没做什么，怎么就掉马了？这件事，好奇的可不只有屏幕里的旅行者和派蒙啊。毕竟这件事，知道的人应该只有当时跟旅行者交手的达达利亚和在一旁观战的派蒙。
几位神祇暂且不提，他一位浪人武士是怎么知道这件事的？因为这一句话，万叶收到了不少打量呢。“呵呵...”万叶告诉空：“我所言之见与闻，并不只是出于诗性，而是确有其事。”
“我很小的时候就能够理解大自然的信息，我能听到风的呼吸，树叶的低语...只是从你的身上听到了相似的东西，仅此而已。”
不不不，元素视野什么的一般来说应该没人一直开着吧？而且，见过旅行者开元素视野的众人都知道，元素视野只能直观的看到元素，跟听确实没什么关系。派蒙陷入了沉思：“虽然难以置信，但感觉不像是在说谎呢。”
难以置信？万叶表示：“和你们的难以置信相比，我的这点能力简直微不足道。”“不依靠神之眼，就可以驱动多种元素力的人类...还有味道无比复杂，不知来自何方的神秘生物...”
“不要用味道来评价我啊？”派蒙成功的被万叶说炸毛了。“都说了是派蒙，不是应急食品啦！真是的...跟旅行者一样不听话。”
虽然派蒙早就习惯了旅行者时不时的玩笑，有时候也会配合旅行者，但用味道来评价她...派蒙表示：那还不如说是应急食品。万叶没有理派蒙，只是问：“关于这种复合的元素力是如何获得的，可以讲给我听听吗？”
虽然但是...这件事空是真的不清楚：“我也不知道。”好吧，枫原万叶陷入了沉思：“嗯...难以理解。那你，又是怎么学会运用元素力，将其用到战斗中的呢？”空默默地转头看向了派蒙：“全靠派蒙的陪伴。”
“嘿嘿，没有啦，我只是把我想到的事告诉他了而已。”派蒙说：“漫长的旅途，各种各样的事，回顾与展望，他有感而发，自然而然地就学会了元素的使用方法...老实说，我也完全不知道其中的原理。”
虽然但是...这种事情阿贝多还真不知道是什么原理。当然，如果旅行者愿意配合，说不定能研究出来？阿贝多已经在思考回去后怎么让旅行者配合着做实验了。
嗯...万叶说：“或许，这种不可理解，才是神明与神之眼的本质吧。”“不过，我还是想亲眼看看，你是如何使用元素力的，或许我能获得一些启发。我也会将我掌握的信息分享给你，这样也算合理的交换吧。”
“好啊。”空毫不犹豫的答应了呢。“那么，就用一旁的这个挑战，小试身手吧。”一瞬间的黑屏后，万叶点着头说：“嗯，你的战斗能力着实无可挑剔，就算你的决赛对手灵动迅捷，应该也无法从你这里讨到便宜。”
便宜什么的暂且不说，就元素力的使用为什么也要黑屏啊！搞的跟他们没见过旅行者用元素力一样...猝不及防被黑屏糊了一脸的众人表示：这种事完全习惯不起来好吗？万叶告诉空：“闯入决赛的那位参赛者，他非常擅长调整呼吸，保持平衡，能做出常人难以完成的动作。”
“他的胜利，几乎都是靠奇袭获取的。但换言之，只要格外留心他利用破绽的本领，他的攻击就不构成威胁了。”这下观影室里的众人算是听明白了：总的来说，就是那个人的速度比较快是吧？
感觉倒也就那样吧。普通人倒是好说，但谁让他刚好遇到了旅行者呢。见过特瓦林和奥赛尔，还有魔王武装的众人，没人认为那位选手能打的过旅行者。空跟万叶道谢了：“谢谢你，不会轻敌的。”
对此，万叶说：“不必道谢，见识到了违背常理的元素力运用方式，应该道谢的是我才对。果然，这个世界是如此神秘，总会有完全未知的情况出现。”听到这派蒙问了：“感觉你对神之眼有某种执着...但你不是已经有了吗？感觉不需要深究元素力和神之眼的关系了吧。”
确实是不需要，但...万叶看着不远处的海面说：“我想知道的是，神之眼对于神明来说，意味着什么。又是什么，让神明做出赐下神之眼的决定。”
问问？问谁？问我和老爷子吗？温迪表示：这可不兴问啊。有些事，即使是他们也不能随便说。一旁的阿贝多已经陷入了沉思：“为什么赐下神之眼，在神明眼里，神之眼意味着什么？”
不错的问题，可到底意味着什么，这就得问他们了。“抱歉，对你们来说应该是不知所谓的事。”枫原万叶是这样说的：“既然让我有幸见识到你们的神奇之处，作为报答，你们对稻妻有什么疑问，我会向你们解答。”
空表示：“想知道不知所谓的事。”“居然是好奇这个吗？”万叶笑了：“呵呵，那我再讲明白一点吧。”“你们也知道，稻妻正在实行眼狩令，神之眼本就是来自神明的馈赠，人们接受了这份礼物，现在却又要莫名其妙的被收缴，有时还会引来杀身之祸。”
“如果当初七神心中各有标尺，将神之眼赠与众生，那如今的雷神，是对这个行为产生了怀疑吗？许久都没有雷元素神之眼出现，或许也昭示了雷电将军的态度吧。”对此，稻妻没人说话。
蒙德，璃月等人则是不太好意思参与人家的家事。但就面前的这些来看，嗯...稻妻人，好像是有点惨啊。比如说那什么眼狩令，还有锁国令。万叶跟旅行者说：“据我了解，她是执着于追求永恒的神，会将自己的想法冷酷无情的贯彻。”
“但璃月的契约是为了璃月的众生，而稻妻如今的永恒又给民众带来了什么呢？”而稻妻人听着万叶的话：除了沉默，沉默，就是沉默。在三奉行和雷电将军都在的情况下，不是谁都有这个胆量站起来反抗的。但...
还是有人忍不住说了：“我...有点羡慕璃月，还有蒙德人...”旁边的人可震惊了：“你疯了吗！三奉行的人还在看着来。”对此，刚刚说话的那个人反问到：“难道你不羡慕他们吗？”
一旁的男子说话了：“其实，我也挺羡慕他们的。”“自从眼狩令颁布，你们有谁的日子好过了！反正，我的日子不好过。”“我也是...”“我也是...”“所以，为什么将军会突然颁布眼狩令啊。”
“神之眼不是神明赠予我们的吗？”“为什么要突然收回。”“收回神之眼就可以永恒了吗？”“永恒什么的，即使是神也做不到吧。”“这个世上，哪来的永恒...”“就是...”一时间，不少稻妻人都在诉说着自己的感想...
而九条裟罗等眼狩令的执行者，则是被毫不犹豫的禁言了呢。面对民众的质疑，不清楚具体情况的他们当然会反击但...就当是私心吧。好不容易有这样一个机会能让他们发泄一下情绪什么的，主事人可不想把人给憋坏了。
要知道，一些事在心里憋久了，可是会憋出问题的。而观影，也是在过了好一会，稻妻人的情绪平静了不少才继续的。“——至少，被囚于众锁之中的稻妻人民，现在过的并不算好吧。”
“听起来，很像是你们当初遇到的那个神会干出来的事。”派蒙已经开始怀疑影了。“嗯？”当初遇到的？万叶转过身问：“你们以前见过雷神？”就万叶之前说的那些事来看，空也不是很确定，所以，空的回答是：“有可能。”
万叶眯着眼说：“被时间改变的只有可能是我们，绝不会是将军大人。如果你要找她，那她便永远在那里。总有一天，我也要从她那里获得永恒的答案。”
正在追求永恒和...根本就没有获得过永恒吗？听着自己子民们的抱怨，还有弹幕上的那些话，坐在最前面的影，当然不是一点触动也没有的。只是这一点触动还不足以动摇影的信念。
“好了，时间也差不多了，决赛应该要开始了。”该是不愧是万叶吗？竟然还记得有比赛。派蒙可是在万叶的提醒下才想起这事的：“对哦，聊了好多稻妻的事，都忘记还有比赛了。”
万叶说：“如果没有其他事要做，我们就一起回去吧。”空点了点头说：“一起走吧。”“好，那就即刻动身。我很想看看能获得神之眼的究竟是谁。”
追着人劈的雷...不愧是稻妻？蒙德跟璃月等人已经完全不知道该说怎么说了。
回到赛场，南十字武斗会的决赛即将开始，对手的真容也将浮出水面，距离夺冠只差一步。北斗正在等人：“唔，怎么还没有来...”在看到旅行者和万叶时，北斗决定不等了：“算了，还是先开始你的隆重登场好了，空。”
北斗站在赛场的中央喊到：“各位，安静一下，注意这边！紧张刺激的南十字武斗会，终于来到了最后的决赛。”“经历了许多许多惊心动魄的比试之后，终于有两位选手来到了今天的舞台之上。”
“首先，我要介绍的这一位，大家就算没有见过，也一定听过他的名声。他就是，令魔神奥赛尔也为之胆寒，愚人众的执行官也闻之色变的，璃月的异乡人英雄！空！”
虽然但是...“大姐头是不是少说了一位？”“什么？”“就是蒙德的那位提瓦林啊。”
“被深渊教团影响的时候，旅行者也有出力啊。”“这是...忘了说了？”屏幕里，空礼貌的朝众人笑了笑。“哦哦哦哦哦哦——！”一旁的参赛者可激动了：“等了好久了！”
北斗说：“想必在半决赛的时候，大家都看到了他的精彩表现。今天的决赛，精彩程度一定会更胜一筹！”“而我们的另一位选手...唔，现在还没有到场。真是的，搞什么去了。决赛又不能像是之前的比赛，直接判定弃权...抱歉抱歉，麻烦大家再稍等一会儿。”
可爱？一群人的视线忍不住的飘向了旅行者那。对此，空问：“会不会是记错时间了？”北斗可不关心他是不是记错时间：“不管怎么样，如果还不到场的话，这场决赛就只能延期了...”
也就在这时，万叶说话了：“等等，我觉得有点奇怪。大姐头，我们去检查一下奖品吧，就是那个放置神之眼的盒子。空，你也跟我们过来。”去检查一下奖品？这是...奖品被偷了？
脑子转的快的，瞬间就反应过来了啊。走到盒子面前，北斗表示：“我看看...嗯...那颗神之眼居然不见了。”“是被偷了吗？光天化日之下，谁能做得到这种事？”派蒙完全没想到事情的发展会是这样呢。
“而且也不知道是什么时候下的手...”北斗被气笑了：“呵，没料到趁我兴起，有人敢钻我北斗的空子。”好在一旁的万叶还有办法追回神之眼：“不用太着急，再高明的手法也瞒不过自然的眼睛。嗯...行窃的人是刚刚下手的，并且还没有跑得太远。”
呐，猜到有人偷奖品，跟确认了有人偷奖品，这可不是一件事啊。不得不说，这年头，敢钻北斗空子的人可不多啊。还正好赶上了旅行者在旁边的时候偷，自信也要有个度吧。万叶是这样说的：“神之眼是我许诺的奖品，没有看好它也是我的责任，我会负责把它找回来的。”
“唔，既然你这么说，那只能这样了...”短暂的思考后，北斗说：“我要留在这里，给这些来看武斗会的人一个解释。”万叶点了点头又看向了旅行者：“对了，空，你也跟我一起去吧。”
空对此可无奈了，谁能想到到最后还能发生这种事呢：“没办法。”只能硬着头皮上了。“但是，这里是个岛啊，追的话，往哪里追？”派蒙左看看右看看，完全不知道从哪找起啊。
“往哪追，这个问题问的不错。”“毕竟...”“追人，追人，一点线索也没有追什么人。”“这一次，元素视野估计也派不上用场了。”“嗯？元素视野也派不上用场？”“这是当然的了。”
“谁让这次丢的是无主的神之眼呢。”“有神之眼的人，怎么可能来偷它。”“而与它一同消失的，还有那位参赛者。”“不用想都知道是那位参赛者偷了神之眼呀。”“而这里的参赛者，可都是普通人。”
“我们可没办法使用元素力。”“元素视野当然派不上用场了。”“就是不知道，旅行者他们准备怎么追人了...”对此，万叶表示：“跟我来吧，我能感觉到，风快要来了。”
跟着万叶走到一边的派蒙傻眼了：“风、风场？”万叶是这样说的：“正好有风吹过，现在是最好的时机。乘风而起吧，就这样去找接下来的线索。”说完，万叶就先跑了。没办法，空和派蒙只能跟上，一同前往前方的小岛。
“这风场...”“是哪来的？”“说风场风场到？”“正好有风吹过什么的...”“这也太作弊了吧。”“我在这里先给那位偷神之眼的人点蜡了。”路上派蒙问了：“说起来，你是怎么想到要检查奖品的？”
万叶告诉旅行者和派蒙：“这是因为他在偷的时候我就听到了。”“那你为什么不阻止他？”派蒙可震惊了。对此，万叶的回答是：“等会儿你就知道了。风指引我们继续前进，他在对面上岸了。”
“又是听到的？到底是什么样的声音啊！”派蒙完全想象不出来呢。嗯...虽说万叶描述的有那么一点抽象，但阿贝多他们已经知道万叶这大致是什么情况了。这样的天赋，用好了可不得了啊。
“唔...得意过头了吧。”路上，万叶突然停了一会说：“这个方向，跟我来。路上可能会遇到伏击，不过你应该早有准备了吧。继续向前追踪。”就在万叶说完这句话后，盗宝团的人出现在了旅行者和派蒙的面前。
盗宝团里有人喊到：“兄弟们他们来了，给我上！”“盗宝团吗...看来和我猜得差不多。那就请你们把路让出来吧。”在和万叶一起击败了拦路的盗宝团后，两人成功找到了盗窃者。
而飞飞当然是一脸震惊的看着旅行者和万叶问：“怎么会有人比我跑得还快！为了顺利逃跑我还提前准备了船，居然一下子就被追上了！”对此，万叶的回答是：“船再快，也比不上风的速度啊。”
从头看到尾的人表示：枫原万叶跟旅行者可是直接飞过去的，就你这小木船，能跑的掉就见鬼了。飞飞表示：“风？你在说什么...啊，我明白了，是你神之眼的能力吧！可恶，要是我也有神之眼...或者如果我能让这颗神之眼亮起来，你们怎么可能追得到我！”
万叶告诉飞飞：“这和神之眼无关，或许你很擅长在人群中销声匿迹，但显然你还不知道如何甩开自然的目光。”“此外，逃跑路径的选择也破绽百出，而且，我循风而来的路上，还听到了你得意洋洋的炫耀与放声大笑...
“换句话说，神偷的三项信条，迅速，隐秘，优雅，你一项都没有做到。”飞飞默默地捂住了自己的脸：别说了，别说了，我知道自己的技术不行，真的不需要您再说一遍啊。
虽然但是...这位飞飞好像没说过自己是神偷...“你、你...”飞飞被万叶的话气到了结巴。万叶是这样说的：“但比起这些，更令我失望的是你手中神之眼的状态——果然，它不会无差别地回应愿望呢。”
“行吧行吧！这次算我认栽了！”飞飞告诉万叶和旅行者：“这神之眼我盯上它很久了，听说这次武斗会的参赛者都是不入流的家伙，我就报了名，一路打到了决赛...”派蒙恍然大悟的说：“原来你就是我们的决赛对手啊。”
决赛对手，就是传说中那个据说很快的那个人？感觉...也就这样？怪不得要去偷神之眼啊。不用想都知道，这人肯定打不过旅行者，也不怪他会去偷神之眼了。听到决赛对手，飞飞更气了：“是啊！本来我以为凭实力夺冠也没问题！结果，就是因为你们突然杀了出来！”
飞飞说：“我看了半决赛，我当场就知道我没有半点胜算，但都已经到这份儿上了，我肯定不甘心放弃神之眼啊！”“既然明争行不通，那...我就趁大家的注意力在北斗和你的身上时，用上了我老本行的技巧...明明我的准备已经够充分，结果还是被你们追上了。”
听到这，空也挺无语的：“走投无路了就识相点吧。”“该死，还是不甘心啊...”但...“再抵抗的话，代价就大了。”无语归无语，神之眼还是得拿回来的。所以...空直接威胁人了。
“□□裸的威胁啊...”哈...哈...这种情况就不用犹豫了吧！挡在你面前的可是旅行者！一个旅行者都打不过，更别提旁边还有一个有神之眼人。空是这样说的：“东西拿出来，就放过你。”
虽然还是很不甘心，但飞飞不认为自己能打赢旅行者。所以，飞飞同意交出神之眼了：“行，不过你要说话算话反正我拿到它，它也没被唤醒，那就只是个没用的壳子而已。”一旁的万叶突然插话了：“那怎么行，光是偷东西这一项罪责，按海上的规矩，就应该断臂赎罪。”
嗯？海上的规矩，断臂赎罪？万叶的一句话成功震住了不少人。知情人在惊讶他们海上什么时候多了这么一个规矩，不知情的人则是在震惊稻妻/海上的人都这么狠？海上的风评被害啊...
“噫？不至于吧！”飞飞成功被万叶吓到了对此，万叶一脸认真的说：“再加上你偷走了奖品，没有参加决赛，让南十字船队的首领北斗丢了面子。看来，还要用烫红的烙铁，在你的脸上烙下小偷两字，才算公允吧。”
不仅要断臂，还要烙字...同样处于震惊中的稻妻人，成功收到了其他六国震惊的眼神——你们稻妻这么狠的吗？但问题是，稻妻人...也很惊讶啊。不说是普通人，就一斗和九条裟罗也很惊讶。谁能想到万叶会这么狠呢。
一旁的派蒙也慌了：“喂喂，不用这么狠吧？”飞飞完全不想这样：“可恶，没想到你这个人这么心狠手辣！既然没得谈，那还废什么话，我跟你们拼了！”打败了偷窃者：“可、可恶...不要，不要，只有烙字千万不要...！求求你了！”
“生死攸关，已尽全力之人，依然无法令神明垂青。”万叶看着到最后也就这样的飞飞，有些失落的跟他说：“留下神之眼快走吧，我心意已改，之前的责罚，不作数了。”要不是因为听到你之前说的那句话他们就信了。
生死攸关，已尽全力之人，依然无法令神明垂青...这是想让神之眼亮起来，所以故意吓的人？失望归失望，这位枫原万叶是不是太注重这枚神之眼了？如果说不知道当初到底发生了什么的人在奇怪万叶为什么会是这反应，那知道神罚降下的人就只能感叹世事无常了。
“欸？”本来都要放弃了的飞飞可惊讶了。“怎么，难道你又想主动受罚了？那我当然无所谓，这种符合武士之道的觉悟值得赞赏。”说着，枫原万叶忍不住的笑了起来。“不不不，怎么可能呢，谢谢放过，谢谢大人有大量！”说完飞飞转身就跑了。
一旁的派蒙有点晕：“没搞明白，你只是故意在吓唬他？”万叶说：“我没有这种古怪的兴趣，只是神之眼还在他的手上，我想试试最后的可能性。”“人被逼进绝境的时候，会爆发出强大的力量，我原以为，这会是神之眼重新亮起来的契机。可惜，什么都没有发生。”
啊？人被逼进绝境时，爆发出强大的力量是神之眼重新亮起来的契机？这是谁说的？他们怎么头一次听说啊。虽然是头一次听说，但到底还是逃过了一劫啊。后排，松了一口气的飞飞表示：就算是玩笑，那样的话也很恐怖啊。回去后，谁都别想让他参加这个武斗会了。
空听明白了：“从头到尾，都是为了这件事？“万叶点了点头说：“是的，我只想知道熄灭的神之眼，有无重燃的可能性。从察觉的他在偷那颗神之眼时，我就决定用他来做这个实验了。”
“而且在过去的时间里，我已经尝试过许多办法。虽然无主的神之眼还能重新发光这种事，我只在少数传说里听说过。”“但既然见识到了你可以同时掌控多种元素，那还有什么是不可能的呢？来，你也试试看吧，看看你能给我理想的答案吗？”
看着万叶递出去的那枚神之眼，阿贝多和等人豪不掩饰自己内心的期待呢。能同时运用多种元素的旅行者，能让无主的神之眼重新亮起来吗？亮起来的话，那神之眼又会是什么颜色，一切都有待研究啊...
空接过万叶手里的那枚神之眼了：“我试试...”过了好一会神之眼还没亮呢。派蒙有些待不住了：“看起来，没有什么特殊的反应啊。”“原来如此，就算是你也不行。”虽然有些失落，但万叶并不是一点心里准备也没有的：“没关系，这也是意料之中的事，那这枚神之眼，就可以继续陪着我了。”
空不是很明白：“为什么这么执着？”“是哦，这个神之眼有什么特殊的由来吗？”派蒙也挺好奇万叶为什么会执着于让这枚神之亮起来。“那就，不得不提及一位故人了...”故人，看来这枚神之眼的来历还挺大的啊...
一旁的万叶又陷入了回忆。“他曾是我的挚友，那天他向我问起，可曾听说过无想的一刀我说自然。”“那一刀只有神罚降下之时才可得见，那一刀是雷电将军武艺的极致，是最强的象征，可他说那一刀未必无法企及总有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光”
“后来，眼狩令不期而至。民众的愿望，逐渐沦为砌筑永恒的砖瓦。在我无奈四处流离之时，却听闻他向眼狩令的执行者，发起了御前决斗”“御前决斗庄重而又残酷，败者将面临神罚，胜者可赢取转机。或许他在想，他是最适合站出来的人，直面那无想的一刀”
“直面那无想的一刀吗？”神里绫华对于这位敢于发起御前决斗的友人还挺欣赏的：“勇气可嘉，只可惜...”只是最后还是失败了啊...万叶说：“直面那无想的一刀本就是他必生所愿，可我抵达天守阁时，决斗已然结束，只听到神罚降下之后，他的断刀落地的声响。”
“那就是他想要见证的光芒吧。在最后一刻，他的脸上，会是怎样的神情？”“来不及猜想，我只是上前夺走了那颗光芒涣散的神之眼，随后逃离。我只知道，不能让他那炽烈的愿望，被砌进冰凉的神像之中。”
“...”短暂的沉默后，有人发现哪里不对了。眼狩令他们大致能猜到是怎么一回事，但这被砌进冰凉的神像之中是什么意思？“被砌进冰凉的神像之中...”“稻妻的雷神将收缴上去的神之眼砌进神像里了？”
头一次听到这种事的人都惊呆了。其中，信奉自由的蒙德人更是震惊到了语无伦次——稻妻的神这么强势的吗？“可能我现在做的一切，最后会发现都是无意义的。但浪人武士一生，除了旅途的意义和沿途的花鸟风景，还有心中的道”
“万叶...”派蒙有点担心万叶的心理状况？“哈哈...”看着一脸担心的派蒙，万叶笑着说：“不过是随心而为而已。好了，是时候回去了。”一旁的空完全不放心呢：“还是再散散心吧...”
万叶还真没想到旅行者和派蒙会是反应：“不必顾虑我的感受。不过，还是谢谢你。可能我现在做的一切，最后会发现都是无意义的这是已经做好失败的准备了啊。那位友人对万叶应该很重要吧，不然也不会这么执着的想让他留下的神之眼再次亮起来了。
可惜的是，在坐的要么是不知道该怎么让神之眼重新亮起来，要么就是方法不合适没办法复制呢...一行人回到场地...派蒙左看看右看看就是找不到北斗？“欸？北斗不在这里了吗？她回船上去了？”
珠函走了过来说：“大姐头的话，她被凝光叫走了。好像是因为这次的南十字武斗会规模超出了报备的数倍，实在不能视而不见。大姐头一边骂着扫兴的女人一边去璃月港了。”
万叶被这发展逗笑了：“哈哈，和凝光之间的各种矛盾，也是常有的事了。”被凝光叫走还有扫兴的女人很好，北斗和凝光都记下这件事了。要不是因为全提瓦特的人都在，北斗和凝光又要开始日常的拌嘴了。
注意，是拌嘴不是吵架。拌嘴只是双方为一些微不足道的小事斗嘴。“不过，大姐头最遗憾的还是没能见证冠军的诞生，走之前一直在念叨这件事。“对此，珠函也很好奇。万叶说这样说的：“其实，偷走神之眼的，就是这位英雄原本的决赛对手。因为自知毫无胜算，才萌生了盗走神之眼的邪念。这样以来，南十字武斗会的结果，应该尘埃落定了才是。”
“原，原来是这样！那么根据规则，那个人就算失去了资格，冠军就是大英雄的了。”派蒙摸了摸头就感觉很奇怪啊：“这样夺冠，还挺意外的...”对此一旁的珠函连忙摇着头说：“没关系没关系，我觉得这叫实至名归我现在就把特质的冠军奖牌交给你。”
还有奖牌？这一次的赛事这么大吗？欸？好像有哪里不太对劲。唔...应该说是这一次的奖励可真丰富。不仅有神之眼，还有奖牌。可惜的是，旅行者只想去稻妻呢。是的，空对奖牌一点兴趣也没有：“那就可以去稻妻了？”
万叶的回答是：“应该是的，虽然现在大姐头不在，但之后我会转告她，以她的性格，说到定会做到。”“不过，前往稻妻的海陆很不好走，风雨无时无刻不在咆哮。无休的暴风雨，其实也是雷电将军锁国意志的一种体现。”
锁国意志的体现？派蒙可惊讶了：“意志就连天气都能改变吗？”“那可是尘世七执政”万叶举了个例子：“就像璃月的摩拉克斯投下的岩枪，造就孤云阁，雷电将军可以唤起永恒的风暴，也不值得大惊小怪。”
孤云阁吗...嗯...比起帝君/岩神投下的岩枪，雷神/雷电将军可以唤起风暴什么的，确实都挺正常的？毕竟都是神。“总之若要驶向稻妻，死兆星号还需要一点时间，准备停当之后，你们会收到通知的。这段时间我也要四处走走，看看璃月的广袤大地上，有没有唤醒神之眼的契机。”
派蒙狠狠的点了点头说：“我相信，一定可以的。”万叶笑了：“谢谢，希望我们各自的旅途都能寻到意义。我还有一句告诫——在无尽雷暴的前方，可能是你们最艰难的一段旅途。”
第二章  序幕振袖问红叶完结在无尽雷暴的前方，指的是稻妻吗？所以说是穿过雷暴，麻烦才刚刚开始？一群人面面相觑，突然就不好奇稻妻到底发生了什么了呢。
不是谁都像你们这样闲的？就在一群人都愣住时，屏幕上的视频开始播放了。没办法，一群人只能继续观影。派蒙想了想说：“你这么说，确实也有点道理...不过，像你这样不敬仙神的璃月人，我还是第一次遇见呢。”
刻晴笑了：“哈...我是要敬他们时间观念淡薄，又对凡人心存傲慢，所以暂时还不会对我们七星出手吗？算了，我不该这样谈论仙人。不敬仙神只是我个人的态度，凝光就绝对不会说这种话。”
刻晴总结了一下：“总之，我也承认，这一次仙人们的行事，已经足够克制。帝君遇害，实在非比寻常。面对如此超出常理的事态，他们仍然愿意召集众仙商议、没有直接打来...这还挺文明的，真叫人意外。”
刻晴：那还真是，谢谢你们的提醒了...就在刻晴一个人生闷气的时候，其他几位七星和仙人都陷入了沉思：帝君选择仙逝，是因为仙人和七星间的矛盾？
空问了：“所以，会有和谈的可能吗？”刻晴告诉他们：“凝光那个人呐...在她眼里，最好万事都能坐下商量——但这是不可能的。仙人的时代已经过去了，如果连璃月七星都不敢正视这一点，那璃月的未来要怎么办啊。”
“唔...”派蒙表示：“又是一句非常大胆的发言呢。”别看他们。璃月和蒙德人表示：在仙人与七星同在的情况下，他们完全不敢吱声...就怕一个不小心引火烧身。
“呼...那就言尽于此吧。”刻晴跟他们说：“其实我本来我没必要说这么多，但你是很好的听众呢，旅行者。好了，你们该去群玉阁了。要准时喔？因为求见凝光的预约，都已经排到明年了。”
刻晴跟两人说：“璃月的顶级富商们，都把登上群玉阁当作从商生涯的无上荣耀。人人都带着豪礼，只为从凝光手中换取些许好处。”“好、好处？”派蒙惊讶的瞪大了眼睛。对此，空十分无奈：“派蒙，那不是重点。”
“可是...可是！”派蒙还想挣扎一下：“对了！见面礼也是璃月的珍贵文化，我们不是为了好处，是为了尊重璃月的传统文化...”瞧这个派蒙殷勤的样子...旅行者那叫一个无奈无奈。
尊重璃月的传统文化...璃月人：那还真是谢谢你们了？某些地区：璃月还要送见面礼？见一次面送一次礼吗？这一年下来要送多少礼啊，璃月人真阔绰...
刻晴表示：“好了好了，要送什么见面礼你们慢慢想，我先把去群玉阁的方法告诉你们。其实你们不必来天衡山的。回璃月港去吧，到月海亭找引路人，然后...”在告诉旅行者和派蒙怎样上群玉阁后，刻晴走了：“那么，我们有缘再见吧，旅者。”
“嗯...”派蒙看着走远的刻晴跟旅行者说啊：“那位玉衡星虽然不敬仙神，但我觉得她是个相当飒爽的人呢。”旅行者也坦白的说：“我认同她说的一部分话。”一部分吗？然，后派蒙就突然来了一句：“对了，要给凝光送什么见面礼呢...我想想...”
行吧，旅行者是真的很无奈：“派蒙的重点真的变成送礼了...”所以旅行者准备送她什么礼物呢？不是不是，凝光有那么一点好奇。派蒙想到送什么了：“对了！昨天我睡觉的时候，梦见了一道无比尊贵的点心——糖霜史莱姆！我有预感，它很适合凝光这种身份的大富豪。我们就用这个当作礼物吧。”
空慢悠悠的问了一句：“所以，有食谱吗？”派蒙激动的向上窜了一下说：“用噼咔的感觉去做就好！快去搜集材料！事不宜迟，荣华富贵在等着我们！”
“不是，糖霜史莱姆...”“这是什么神奇的菜？”“不对，你应该问：这什么糖霜史莱姆真的能吃吗？”“或者说：吃了这糖霜史莱姆真的不会出事？”
嗯...这个问题问的不错。来到河边，派蒙指着一直史莱姆说：“呀！那边那只史莱姆，看起来特别晶莹剔透、特别好吃！就是它了！”行，旅行者就这样冲了上去。在抓的史莱姆后，派蒙表示有点不对劲：“嗯？空气里有强烈的甜香味...而且...你有没有听到什么声音？”
声音？空仔细的听了听：“好像有人呼救。”“听起来，是从那个遗迹里发出的声音...”那是，顺着声音看过去的旅行者和派蒙发现了一个笼子？一名男子正蹲在里面。在看清楚里面蹲着的人是谁后，孟丹瞳孔地震：这是一不小心跟盗宝团撞上了？
明星斋斋主星稀，也因此倒吸了一口气。旅行者当即冲了上去，将周围的盗宝团的人给赶走了。将人放了出来后，孟丹跟旅行者和派蒙道谢：“多谢阁下出手相救，否则我就要烂在牢里了！那些盗宝团，心情好就修剪一下那几盆甜甜花心情不好就修理一下我...”
诶嘿。一旁的派蒙笑嘻嘻的说：“小事一桩~小事一桩~千万~不要太感谢我们哦！”虽然但是...这话怎么听起来有些“阴阳怪气”？嗯，这就是钱的魅力吗？孟丹笑了：“哈哈...我明白我明白，谢礼自当备上。”
旅行者很是无奈的说：“真的不用了。”孟丹当场就不干了：“别这么说！多亏了您，我才能逃过一劫。我是璃月港内明星斋的供货商，孟丹，平时常在山里走动，四处搜集古董。”
说到这，孟丹忍不住的感叹到：“没想到这回跟盗宝团看上了同一座遗迹，一不小心...就被抓住关起来了，唉！这位恩人，您手头还缺什么吗古董、珍玩、各色摆件...只要您要，只要我有！”
嘶...古董、珍玩、各色摆件...大手笔啊！不是提瓦特人都羡慕了：他们怎么没这个运气在野外救一个有钱人啊...派蒙连忙喊：“等等，我们确实在找一件东西！”孟丹问了：“哦？是什么东西？”
派蒙说：“你有没有可以装礼物的盒子要漂亮一些的...嗯，用来放点心的那种。”孟丹表示：“这当然有，做古玩的怎么能不备礼盒？明星斋里自有七国第一流的送礼包装。您等着，我去跟老板打个招呼。您什么时候需要，到店里直接找她就行。”
派蒙忍不住欢呼：“太好了，我们的糖霜史莱姆有豪华包装盒啦！”凝光...凝光选择了沉默：我该谢谢你们还给糖霜史莱姆找了一个豪华包装盒吗？不，应该说——这糖霜史莱姆真的能吃吗？
嗯...这个问题我想只有吃过/研制过史莱姆菜的香菱，有资格回答了。也许你们出去后，可以就这个问题讨论讨论？来到明星斋，派蒙跟掌柜说：“你好，有个叫孟丹的人说，我们可以来店里领一个漂亮盒子...”
星稀说：“老孟都跟我说了，二位，真是多亏你们相救。”星稀告诉他们：“我店里最好的那些货品，许多都是老孟搜集来的。万一他有个三长两短，我的生意也做不下去。来，这礼盒本身就是古物，起码有一百四十年的历史，已经洗净备好了。请过目...”
看着陷入沉默的旅行者和派蒙，星稀问：“还合适吗？”派蒙点着头说：“可以可以，非常合适！对了，可以再借用一样东西吗？”早稀笑着说：“当然。东西都在架子上，您随意。”
嘿，派蒙一眼就看上了放在柜子最中间的大陶罐：“旅行者，这个大陶罐看起来很厉害。用古董做搅拌盆，做出来的点心一定好吃！”
满头问号的可不只有弹幕啊。“用古董做搅拌盆...”“这是什么神奇的脑回路？”“不对，应该说谁这么奢侈的用古董做搅拌盆。”“嗯？你这意思是...古董能做搅拌盆？”
“古董怎么就不能做搅拌盆了？”“古董就能做搅拌盆了？”好了，一群人面面相觑，不知道该说什么了。嗯...所以...古董到底能不能做搅拌盆呢，大概...能吧？看着做好的糖霜史莱姆，派蒙高兴的叉着腰说：“做好了！独一无二的糖霜史莱姆！把它小心翼翼地摆进礼盒，点缀一些糖粉...”
看着做好的糖霜史莱姆星稀还递了两朵花：“这儿有刚摘下的鲜花，摆两朵吧。”对此，派蒙表示：“太好了，真漂亮。”反倒是一旁的旅行者啥都没说：不知怎么，有点心虚...…
还知道心虚...讲真的，你们送这什么糖霜史莱姆真的不会被直接赶出来吗？算了，好歹也是他们的一份心意...凝光一点也不想对此做什么评价呢。看着做好的糖霜，派蒙表示：“好，我们的荣华富贵都在这个盒子里了。现在就去群玉阁找凝光吧！”
在璃月港找到联络人：按照刻晴教的，现在应该这样说...派蒙问：“你好，这里卖月亮吗？”步云说：“是的，要几个？”派蒙毫不犹豫的接上：“数量不方便透露。”
步云笑了：“答得好，二位请由此登阁。对了，二位就是凝光大人今天安排的客人吧？”“没错！”说到这，派蒙一脸的自豪。步云有点搞不清楚状况：但这不是客人的暗号，而是玉衡特许的暗号。这又是怎么回事呢...
当然了，疑惑归疑惑，步云还是让旅行者和派蒙上去了。玉衡特许的暗号是买月亮？就在一群人惊讶的时候，刻晴已经准备换暗号了。刻晴很清楚：他们璃月人是不会利用这个暗号做些什么，但这不排除有什么人伪装成璃月人要利用它来坏事。就好比坐在后面的那些愚人众...
登上群玉阁，凝光已经在那等他们了：“恭候多时了，绝云间归来之人。”派蒙惊讶的喊了出来：“呀，是凝光！初次见面，我们准备了一份礼物，希望你能喜欢。”“给我的？“惊讶后，凝光笑着跟两人道谢：“真是多谢。我请二位来，反倒让二位费心了。”
听到这，派蒙连忙摆着手说：“不费心，不费心，嘿嘿~”嗯？看着派蒙这反应，一群人表示：这笑的怎么这么奇怪啊。一旁的旅行者则是看着周围的情景感叹：“第一次到这么高的地方...”
高？凝光告诉旅行者：“这座宫殿浮空的位置，高于一切山脉，从这里能清楚地看见璃月港的全貌。”第一次知道这事的人可不是感到惊讶吗：高于一切山脉，这手笔可真大啊。她说：“从学做生意的年纪起，我就开始为它积攒建造资金了。成为天权以后，我更是邀请顶级工匠，不断扩建...起初，它只有房间大小，如今已能遮蔽璃月上空真正的银月了。我相信终有一日...它的影子会笼罩七国。”
七国...听着凝光的话，空已经确定了：这位天权大人，很有野心...嗯...确定凝光很有野心的，如今可不止旅行者一个人了。可以说啊，所有正在观影的人都知道凝光，想让“群玉阁”笼罩七国了。至于这个“群玉阁”是不是单纯的群玉阁谁知道呢。
凝光告诉他们：“有资格登上群玉阁的外客不多，但西风骑士团的代理团长与我有书信往来，对你赞赏有加。所以，从你到璃月的第一天起，我就开始散出眼线...”“什么？”派蒙惊讶的往后退了退。
凝光没有理她，只是接着说：“终于在你们前往望舒客栈时，大致掌握了你们的动向。”望舒客栈？派蒙问：“难道菲尔戈黛特老板，是你们的人？”“不是的。”凝光毫不犹豫的否定了派蒙的说法说：“整座望舒客栈里，全都是我们的人。”
“%^%*&amp;...！！”派蒙惊讶的那叫一个语无伦次。整个望舒客栈的人...都是？屏幕外的旅行者和派蒙也很震惊呢：谁能想到自己的一举一动都在别人的眼里呢。空的感觉也不是很好：“不久前，还遇到了玉衡星...”
凝光问：“在归终机旁见了一面，对么？”又答对了...派蒙一脸恍惚的问：“你该不会一直在天上偷看吧？”“哈哈...”凝光被派蒙的话给逗笑了：“这么远的距离，偷看有些难吧。”
确实，这么远的距离，即使是偷看也看不清楚吧...也就是说，是眼线了。公子现在可是很不爽啊：都说璃月七星手眼通天，还真是“手眼通天”啊。要知道，望舒客栈后，公子和旅行者可是有接触的。
既然七星知道旅行者在做什么，那她们肯定也猜到愚人众想做什么了。尤其是在她跟蒙德的代理团长有交流的情况下...凝光告诉他们：“...凭借耳目即可。我对你们很感兴趣，关注也是理所应当。”
不，重点不是这个。空严肃的看着凝光说：“刻晴说，七星不会暗害帝君。”凝光知道他们想说什么：“嗯，你与仙人往来颇多，对我们不信任，也是理所当然。这次请你来，就是想要解开一些误会。你应该听说过魔神战争吧？”
魔神战争？这跟魔神战争有什么关系？一群人有那么一点点晕。魔神战争不出意外，旅行者的回答是：“只对这个词语有点印象。”凝光走到群玉阁的边上跟他们说：“世上曾有诸多魔神，也曾有旷日持久的战争，直到两千年前方才终结。期间生灵涂炭，流血无数。最终，提瓦特大陆上只剩下七位胜利者。他们在败者的残骸上建立国度与城邦，开始了七神的时代。”
凝光示意他们朝孤云阁看去：“看见孤云阁了吗？那并不是天然的地貌，而是战争期间，帝君投下的巨大岩枪。在岩枪之下，镇压着帝君当年的手下败将：未能取得七神之位的昔日魔神。”
凝光告诉他们：“不仅魔神会死，即使是尘世七执政，两千年来亦有更迭。帝君的逝去是璃月无法想象的灾难，但提瓦特的七神体系...不会崩溃。”“下一位岩神迟早会出现，但我们又怎会遗忘帝君？到那时，璃月人与仙神的关系，必定会与过往不同。即使在新的时代，璃月七星也是帝君的旧日子民。”
说到这，凝光转身问旅行者：“向帝君举刀的罪名...你认为，我们担得起吗？”是了，在下一位岩神迟早会出现的情况下，身为璃月人的七星，不该会对他们的神动手。
所以这种局面到底是怎么出现的？“可是，你们为什么要藏起仙祖法蜕？”不管担不担的起，旅行者都不知道七星为什么要藏起仙祖法蜕“呵呵...”凝光看向了下面的玉京台说：“那天在玉京台，事出突然，我也毫无防备。你当时在现场，应该都看见了。”
凝光告诉他们：“七星的敌人，早已潜伏在璃月港内。若不采取行动，就会落于下风。藏起仙祖法蜕是必要之举，借此，我才能转明为暗，以静制动。”敌人...就这样，一群人暗戳戳的看向了公子
因此，本来快消气的公子，被看的火气又上来了。派蒙晕了：“你说的敌人是谁呀？”凝光毫不犹豫的将皮球踢给了空：“旅者，你觉得呢？”“难道是他。”旅行者猜到那个人是谁了...
派蒙更晕了：“嗯？你和凝光在打什么哑谜？”“正确的答案。”虽然但是...凝光直接将派蒙给无视了...行吧，派蒙头上的问号越来越多了：“唔——？”嗯，屏幕外的派蒙也不知道空和凝光在打什么哑谜呢...
当然了，一直站外面也不是个事，凝光邀请他们进屋了：“哈...外面景致虽好，但高空的风还是略大了些。二位，殿内已经做好了待客的准备，请随我进来。”跟着凝光走进殿里，派蒙忍不住的感叹：“呜哇——好、好大的客厅啊！从来没见过这么豪华的房间...”
凝光表示：“二位随意，把这里当成自己家也可以。”“真的可以吗？”听到这，派蒙激动的问。凝光说：“我请你们来，自然是把你们当成朋友。朋友来玩，当然是开心第一。”
朋友...一群商人酸了：他们怎么不跟凝光是朋友呢。这问题问的让人怎么回答？“那里是...”顺着旅行者的视线看了过去，派蒙也惊讶了：“哎？这就是传说中的那面墙吗？”
凝光知道他们在惊讶什么了：“哦？你的消息很灵通嘛。”派蒙有些不好意思的跟凝光解释：“因为连说书先生都在说...好多人都在求购墙上的纸张，可有名了。”不知道为什么，空有那么一点预感：他...派蒙可能...会想要那上面的纸...
有名吗？凝光告诉旅行者和派蒙：“因为那面墙上记录着璃月的秘密。商人对秘密，总是充满热情。但旅行者，璃月的商业秘密对你来说并无意义，你很特别，你自己也很清楚这一点吧？”
不等空的回答，凝光又挑明的说：“如果可能，我想获取你的信任。但假如要你在我和刻晴当中，选择一个更值得信任的人...”空毫不犹豫的回答到：“凝光的敬神和刻晴的不敬神...”
好了，凝光知道旅行者是什么意思了：“...哈哈，你会选刻晴吧？这种程度的直觉，我还是有的。”嗯？不好意思，你们在打什么哑谜？为什么旅行者会选刻晴的不敬神啊...因为有神抓走了他的妹妹？
没听懂凝光和旅行者在说什么的，可不只有派蒙一个人。疑光说：“我原本觉得，过刚易折。以她那样的性格当上七星，有些事还需要我在背后打点。但在她说出仙人的时代已经过去了，如果连璃月七星都不敢正视这一点，那璃月的未来要怎么办这句话以后...我心中的一些疑虑，倒是被打消了不少。”
“不错，我不否认帝君的逝去看似对七星有利。但为了璃月，我也不能被七星篡位的流言束缚住应有的行动。”这句话凝光说的十分坚定。一旁的旅行者更是直接说：“这些流言的背后，也有愚人众的身影。”
凝光承认了：“嗯...看来你从刚才开始，就已经完全明白我要说什么了。我下令封锁消息、藏匿仙体，一来是为暂时稳定局面，二来也是为了避免...在蒙德发生过的那种事。”在蒙德发生过的那种事...指他们风神的神之心在自己家门口被抢了吗...
不知道为什么，观影室的气氛有那么一点尴尬...如果说璃月人不说话是怕伤了蒙德人的心，那蒙德人不说话，就是单纯的因为憋屈而不想说话。凝光告诉旅行者：“愚人众借帝君之死，已经有了太多超出外交底线的暗中行动。我身为对璃月负责的天权，对抗时也顾不得姿态优雅了。批准送仙典仪的筹办，也只是为七星全面接管璃月，争取一些缓冲时间...”
对此，派蒙感叹到：“唔...果然和钟离说的一样，七星提供了仪式场地，只是因为可以利用我们达成自己的目的呢。”说到这，派蒙突然来了一句：“对了！说到达成目的...还有一件事，我可以说吗？”
“但说无妨。”派蒙摸着下巴问：“听说，送了见面礼的客人，都能得到一些好处...那我们有份吗？”“派蒙，你就不能说些别的吗？”旅行者的黑线都出来了。而且，人也没说送了见面礼的客人都能得到好处啊...旅行者无奈的扶额。
反倒是一旁的派蒙还挺激动/期待的，期待凝光会给他们什么好处，这就很尴尬了...凝光被他们俩逗笑了：“哈哈哈...没关系，我很喜欢直白的人。最近这段时间，麻烦你们的事情也算是不少。这样吧，作为赔礼，你可以从我这里任选一件喜欢的东西带走。”
“好！”派蒙表示：“就等着这句了——我早就想好了！我想要的是...那面墙上的纸片！”看着一脸期待地指着白板的派蒙，旅行者缓缓的打出了几个问号：？这一次旅行者已经不是扶额，而是捂脸了：派蒙...咱能正经一点吗？别总是想着报酬/好处啊！
旅行者表示：就很心累。派蒙被旅行者盯的不高兴了：“别用那种眼神看着我！你不明白吗？这面墙上的纸，哪怕只有指甲盖大小，也能卖出天价！要是...要是没有撕碎的一整张...唔！我都不敢想象它值多少摩拉！”
对此，派蒙还特意叮嘱了旅行者一句：“去挑一张吧，要最大的！”感受身后向他投来的视线，空不是一般的尴尬：我能说我不认识这个人吗？如果说在场的只有他和派蒙，那倒没什么好尴尬。但现在的问题是——在场的不止他们啊！整个提瓦特大陆的人都在这了...
第一次，空尴尬的想要连夜逃离这里。来到白板前，派蒙惊讶的说：“咦？认真一看，根本不用挑嘛。最大的一张笔记就钉在最显眼的位置。好，就选定这张吧！啦啦啦...先来看看上面写了什么...”
派蒙凑了过去：“嗯？这里有个圈出来的地点，难道是宝藏或者是别的什么发财机会我看看，边上这些字写的是...”“百无...禁忌篆...什么什么...愚人众...研究...复制...嗯？”派蒙傻了：“好像...不是宝藏。这张纸上写的，是愚人众对百无禁忌篆的秘密研究，被七星布下的眼线发现了踪迹。”
“唔...凝光刚才说，愚人众在璃月暗中做了很多坏事，比如散布流言，觊觎仙体什么的。但研究百无禁忌篆，算是什么类型的坏事呢？”研究百无禁忌篆？愚人众研究这干什么？
魈和几位仙人察觉到有什么不对了：那些愚人众，该不会是想...复刻帝君的神力？派蒙问：“空，说起来百无禁忌篆和你也有点关系，要不要去探查一下？”空有些犹豫：“事情的发展...有点刻意。”
“欸？是这样吗？那...那我们就不去了？”派蒙有点摸不着头脑。旅行者摇了摇头说：“不，我是这样想的...”派蒙听明白了：“喔，原来你的意思是，越是不能全盘尽信凝光，越是需要亲自去印证一下凝光的说法唔...有点超过我的理解范围。”
嗯？你们在说什么？一群等着旅行者回答的人都懵了：我是这样想的...？不是，你到底是怎样想的？又是一句说一半就没了的话。派蒙说：“我觉得她对我们很亲切，是个好人。不管了，就照你说的，先行动吧！在去荻花洲找钟离之前，我们先去这份资料里说的地方看看，愚人众是不是真的在做一些见不得人的勾当。”
说着，旅行者和派蒙转身就准备走了。看他们这反应，凝光问：“要走了么？也好。希望我们下次相遇时，你已经做了正确的事...或者将要作出正确的选择。”说实话，这一来一回的，不少人都想抓狂了。
不少人：所以你们到底在说什么啊！什么叫已经做了正确的事，或是将要作出正确的选择啊！当谜语人很好玩吗？来到荻花洲：派蒙看着不远处的愚人众说：“在这张纸上写的位置，居然真的有愚人众。而且还对我们很有敌意的样子！”
说着，旅行者就和愚人众打了起来？不知道为什么，空气里弥漫着尴尬的气息。这算是艺高人胆大吗？知道这个地方可能有敌人，还大大咧咧的说话那么大声——这是生怕愚人众看不到你们来了？
简称：生怕愚人众跟旅行者打不起来。在将所有的愚人众击退后，旅行者和派蒙见到了好几张百无禁忌篆？可惜的是派蒙没能认出来它。
派蒙：“这里有好多符咒，还有好几叠空白的纸，会是做什么用的呢？”空说：“看起来是在抄写符咒上的图案，可能是想复制真品。”图案？派蒙表示：“这上面的图案，似乎在哪见过...我想起来了，公子给你的那张百无禁忌篆，确实也长这样呢。”
派蒙感觉有点不对劲：“嗯...这种和仙人有关的信物，为什么会落到公子手里，也确实相当可疑。”确实，一名至冬人为什么会有璃月仙人的信物。要知道，这东西连璃月人都没有...
“而且，不止是信物”旅行者想的明显要多一些。“对哦，留云借风真君说过，岩王爷当年造百无禁忌篆的时候，不是当作信物来用的。这种符咒最初的用途，是在魔神战争当中，用来发挥神力...”派蒙突然顿住了。
发挥神力...派蒙表示：“愚人众这样抄写百无禁忌篆是想尝试用什么方法来引导出类似真品的效果吗？在战争中发挥神力的效果...唔，听起来很凶险。”“看来愚人众还有大计划。”
对此，派蒙忍不住的感叹了一句：“真复杂...总之，以后要对公子更多防备一些了吧。”“好了，在这里折腾了这么久，和钟离约好再见的时间也差不多快到了。送仙典仪筹办之旅的最后一站...记得是在荻花洲吧？快走吧，别迟到啦。”说着，派蒙便向目的地飞去...
送仙典仪筹办的最后一站？之前不是说都准备好了吗？嗯...估计是他们记错了...璃月人表示：这种事情听帝君的话准没错。来到荻花洲钟离正站在一颗树下等他们：“你们很准时嘛，我也刚到不久。群玉阁好玩吗？”
嗯！派蒙很是激动的说：“超——大超华丽，超贵，是我见过最贵的建筑！”老父亲...一群人都沉默了。“老父亲？哈哈哈哈嗝，老爷子，你这辈分是越来越大了啊。”不知何时，温迪已经回来了。
“嗯...”钟离表示：“以普遍理性而论...老爷子的辈分比老父亲要大。”？温迪愣住了：什么意思？“不是，老爷子，你什么时候会开玩笑了？”温迪对此十分的好奇。
钟离拒绝回答这个无聊到一定程度的问题。钟离倒是很认同这句话：“确实。群玉阁若称第二，璃月便无人敢称第一。你们应该见过凝光了。聊得如何？”凝光？派蒙的回答是：“她好有钱，好慷慨，是很亲切的人！”
亲切...钟离告诉派蒙：“但亲切也是商人的武器。”“嗯...”派蒙好像明白钟离的意思了，她跟空说啊：“他对凝光的看法和我不一样。他觉得，还是那位说话过于直白的玉衡星更加可信一些。”
就...嗯？帝君把所有人都骗了？在最初的愣神后，不少人都知道弹幕里说的是什么了：就是假死的那件事。
玉衡星...钟离来兴趣了：“哦？你们还遇到刻晴了？她对你们说了什么吗？”派蒙跟钟离说啊：“她说，仙人的时代已经过去了，如果连璃月七星都不敢正视这一点，那璃月的未来要怎么办啊”
钟离笑了：“哈哈哈...不敬仙神。的确，比起什么话都敢说的刻晴，同为七星，还是凝光更像一位典型的商人。虽然亲切，但你无法确定她是不是百分之百的真诚。”百分之百的真诚，凝光有些无奈：作为一个商人，不精明一些怎么行？
对此，空表示：“凝光是个有志向的人。”钟离又开始揣手手了：“嗯，她能坐上今天的位置，全靠自己。这样的人物，必定有其超凡之处。我听说，不断扩建的群玉阁正是她志向的体现，是她人生中第二重要的东西。哪怕放弃天权之位，她也不会放弃群玉阁。”
派蒙有些期待的问：“群玉阁是第二位，那排第一位的呢？”钟离看着旅行者和派蒙毫不犹豫的说：“当然是摩拉了。”行吧，空说：“我不意外。”对于一名商人来说，最重要的东西一般都是钱...当然，不排除有其他的特殊情况。
突然，派蒙开始告状了：“对了，她找我们说的最多的事，是关于愚人众的。她说帝君遇害以后，愚人众一直在璃月搅混水，可坏了。”愚人众？钟离表示：“愚人众历来如此，我一点都不觉得意外。”
空默默地补充了那么一句：“而且他们正在仿制百无禁忌篆。”好了，钟离沉默了：“不论愚人众在图谋什么，总之，与他们打交道时，凡事都多留个心眼吧。”公子...公子完全不想说话呢：你一个把人耍的团团转的人，好意思让别人警惕那些被你耍的人？
要不是因为情况特殊，公子早就动手了好吧？公子表示：他头一次感觉这么憋屈——空间禁武，不给打架；女皇在上，要维持...友好的外交关系...见钟离对愚人众不感兴趣的样子，派蒙问了：“说起来，荻花洲也有送仙典仪要用的东西吗？”
钟离点了点头说：“对，我们今天要找的是野生的琉璃百合。”派蒙不能理解钟离的做法：“琉璃百合为什么要来这里找啊？明明玉京台的园林里就有很多...我听说轻策庄也有一些。对了，我记得我们遇到萍姥姥的时候，她就在看花。不如直接去问萍姥姥要吧。”
钟离毫不犹豫的拒绝了派蒙的提议：“不...那都是人工培育的，并不合用。琉璃百合曾经大量生长在荻花洲，是一种欢欣的花，会聆听人们的歌声。”钟离跟他们解释到：“魔神战争前，荻花洲还是片陆地。是战争引来山崩，才让这里被大水淹没，变为湿地，令琉璃百合几乎绝种。现在，城里还保留了一些人工培育的品类。但只有极少数人知道，其实野生琉璃百合还没完全灭绝...”
所以...要找野生的琉璃百合？唔...听起来不好找啊...钟离表示：“这种琉璃百合香气浓郁，碾成粉末以后放在永生香的香炉里，才是完整的送仙传统。不过，想采这种花，还需要你的帮助。”
“需要我...唱歌吗？”有认真听钟离和萍姥姥说话的旅行者，已经猜到钟离想让他干什么了。嗯，钟离又点头了：“没错，你的歌声一定能让花的香味提升到极致。”
一堆问号飘了出来：这是什么意思，已经开始笑了？总不能说旅行者唱的有些...差吧？旅行者的感觉不是很好，但他唱歌应该还行啊。为什么他们会笑呢？空搞不明白。
派蒙侧头看向了旅行者：“呃...空，你唱歌的水平怎么样？”不出意料，空的回答是：“略通一二。”派蒙有些怀疑的说：“是吗？有点不信...”对此，钟离说：“效果如何，一试便知。”
来到琉璃百合边：派蒙在一旁给旅行者加油：“是时候一展歌喉了，加油！”“咳咳...”空开始唱歌了：“哒...哒哒哒哒...哒哒哒哒...哒哒。”
小朋友，你是否有很多问号？等等...这歌唱的...不是，这是歌吗？这不能算是歌吧！至于芭芭拉...芭芭拉完全不知道该说什么呢。
突然，那三株琉璃百合跳起来了。派蒙有点懵：“这些花突然跳起来...它们好像很生气！难道...是因为你唱的是蒙德的歌...在璃月语言不通？”派蒙炸毛了：“它们根本不是琉璃百合，琉璃百合怎么会打人！”
回想起刚刚被三朵花追着打的情形，空忍不住的感叹了一句：“超乎想象的敌人...”钟离蹲下来查看地上残留的花瓣了：“这是一种叫做骗骗花的魔物。嗯？这些花瓣...有点意思。”
钟离跟旅行者和派蒙说：“用于伪装的琉璃百合，与骗骗花一起埋了太久，反倒成了极好的药材。因祸得福...把这些花瓣收起来吧。”极好的药材？派蒙测个头问：“还有这种好事？那这些花瓣可以用在送仙典仪上吗？”
钟离毫不犹豫的说：“很遗憾，不能。”璃月人沉默了。送仙典仪送的是帝君他自己，所以这花最后还是要到帝君的手上。也就是说...送仙典仪不要的东西=帝君不想要？这话怎么听起来怪怪的？
派蒙要炸毛了：“啊，怎么这样——”“请问...你们是在找琉璃百合吗？”顺着声音看去，来人正是之前让他们去找凝光的甘雨。这是...甘雨？甘雨怎么会在那里？就在一群人奇怪甘雨为什么会在那里时，甘雨正处于失落中：又没认出帝君...
虽然但是...派蒙认出来她是谁了：“啊！是你！呃、呃...糟糕，想不起名字...”为此，空灵机一动：“你好啊，王小美。”甘雨愣住了：“王小美？那、那是谁啊。甘雨和王小美，根本一个字都没记对吧...”
“噗...哈哈哈哈哈哈。”随着温迪的开口，不少人跟着笑了起来。温迪跟空开玩笑的说：“像这种情况，想不起来名字那就直说，最起码不会像这样？”
“温...迪！”空被温迪说的要炸了。j嗯，就在空准备找温迪算账的时候，视频又开始播放了。突然，甘雨问了：“说起来，二位的群玉阁之行，感受如何？”说到群玉阁派蒙想起来了：“因为你没告诉我们怎么上去，所以我们费了好大力气才找到路呢！”
甘雨惊讶的睁大了眼睛：“哎哎哎？我、我没说吗？”派蒙叉着腰说：“是我们靠自己打听来的！”空倒是认为甘雨没提这件事是因为：“因为并不是秘密，所以没提吧。”“是...是的呢。”话虽然是这么说的，甘雨转头却扶着头想：完了，我竟然忘记说了...
这就很尴尬了。等一等，派蒙看着甘雨有些犹豫的说：“嗯？感觉甘雨脸色不太对劲的样子。而且比起第一次见面的时候，连气质也不太一样...好像没有当时的那种严肃感了。”
甘雨知道派蒙想说什么了：“啊...因为那时是天权星使者的身份，但现在只是在看花。”等一下，这好像确实有点不一样？璃月人表示：作为天权星使者的甘雨确实有那么一种压迫感，但作为...好像有点迷糊或者说亲切？
璃月人要晕了：只是一个身份而已，态度/气势至于变化的这么大吗？或者说——气势变化这么大，这真的是一个人吗？“看花？为什么不在城里看，要跑到这种地方来呢？”派蒙完全不能理解呢。
甘雨看着远处的风景，心情有些低落的说：“玉京台是帝君逝去之地，在那里看花，是很令人寂寞的。最近这几天，我在玉京台附近办公时，都会把窗户关上，以免望见窗外的风景...”
派蒙连忙跟甘雨道歉：“唔...对不起，我不该提起这个话题。”一群人被噎住了。虽然这么说不是很好，但是啊...但是，帝君他什么事都没有，就在你面前站着啊。
甘雨有点尴尬：在帝君的面前“缅怀”帝君什么的...好尴尬啊...甘雨连忙说：“不...是我自己没能整理好自己的心情。两千年前魔神战争结束，最初的七神曾在璃月相聚，与帝君对饮...而今神位更迭，酒会上的神已逝五神。”
旅行者愣住了：“也就是说...”“是的，既然帝君魂归高天，那最初的七神，就只剩蒙德的巴巴托斯大人尚在尘世了。其余五位，包括稻妻的那位雷电将军，都已不是两千年前的故人。”甘雨是这么说的。
嗯...一旁的钟离听的可认真了。所以...你为什么听的这么认真啊！即使是温迪都不知道该说什么了：“老爷子，你...你...算了，不说了，说了你也听不懂。”？钟离缓缓的打了一个问号出来：“以普遍理性而论，我是能听懂的。”
呵呵...可是温迪他现在不想跟钟离说话呢...甘雨告诉旅行者和派蒙：“现今的尘世七执政，须弥的草之神最年轻，只有五百岁。而岩王帝君在世最久，已有六千余年。所以，三千七百年历史的璃月，从建立之初就已是帝君统治，从未经历过与神灵的辞行...”
钟离说话了：“那么，你对这场辞行，有何看法？”甘雨愣住了：“哎？突然这么问，我也...”既然放心不下，那为什么还要走呢。璃月人很想将这句话问出来，但是...帝君这么做必然有他的理由，他们...他们可以等。可以等那个“退休”的理由...
甘雨沉默了一会说：“作为人，我至今也无法想象，失去了帝君的璃月会变成什么样...但作为仙...我想，我迟早还是会接受事实的。既然帝君逝去，那么仙神与璃月立下契约的时代，在事实上就已走向终结了。”
派蒙注意到了：“嗯？你说...作为仙？”啊，甘雨跟他们说：“我...我是人类与麒麟的混血，有一半仙人的血统，在魔神战争时也为帝君、为璃月出过一份力。战争终结以后，我与帝君签下契约，开始担任历代七星的秘书，就这样一直到了今天。”
“怪不得你脑袋上有角。”空总算是知道甘雨的头上为什么有角了。人类与麒麟的混血？不得不说，提瓦特不少人的世界观都裂开了。人还能跟麒麟在一起？啊，对了，璃月的仙人好像是有人形的，那...在一起好像也没问题？
一群人红红火火恍恍惚惚，完全不知道该干什么了。甘雨咳了两声然后说：“还是聊些其他的吧。你们刚才说，是来找琉璃百合...我也知道野生琉璃百合所藏的位置，刚好摘了一株。不嫌弃的话，请收下它。”
钟离表示：“那就恭敬不如从命了。”“欸？”在钟离接下琉璃百合前，派蒙问了一句：“那你摘之前唱过歌了吗？”甘雨点了点头说：“是的，这种传统我自然也很清楚。请放心，我唱的是璃月本地的民谣。”
派蒙惊叹的说：“哇，你也很内行呢。谢谢你，甘雨！”“不，是我该感谢你们。”甘雨跟他们说：“若不是这次偶遇，我也没想到自己能为辞行久远之躯的仪式，送上份心意。我该回去工作了，祝你们一切顺利。”
为辞行久远之躯的仪式送上份心意？几名仙人反应过来了：他们好像...什么都没准备？几名仙人表示：不行，帝君的送仙典仪他们怎么能不送上自己的心意呢，他们回去就补上。
甘雨走后，钟离站在原地说：“这样一来，送仙典仪所需的各种筹备，基本都完成了。摘花这件事，在各种意义上都很方便，做起来没有困难，所以才把它留在了最后。”
嗯？听到这，空忍不住的来了一句：“钟离的性格，是适合开荒的类型...”派蒙也来凑了个热闹：“嗯，他要是在璃月做生意的话，应该会很享受创业的生活吧？”
这句话说的没毛病，整个璃月都是帝君和仙人们在上古时期开出来的。钟离被逗笑了：“哈哈...我也确实有过那种日子。创业、开荒...万事开头难，投注的情感也多。等到一切运转如常，久而久之，情感就会逐渐磨损...磨损得多了，就要重新审视自己。若不小心处理，灵魂就会留下裂纹，无法挽回。”
派蒙颇为得意的说：“看吧！这种语气，一听就是过来人！”突然，派蒙又说：“好了，既然事情都搞定了，我们也该回璃月港啦。”
磨损...灵魂留下裂纹...这怎么听都不是什么好事啊！三千多年的磨损...
“老爷子？”就在温迪准备说些什么的时候，钟离直接打断了他：“不必担心，以普遍理性而论，我很好。”温迪和凝光他们自然是想把事情给问清楚了，可主事人完全不给他们这个机会呢——
几人刚到璃月的城门口，就看到了一堆千岩军。派蒙很是奇怪的问：“咦，出什么事了？怎么城门口有这么多千岩军还有愚人众...”钟离表示：“气氛异常，看来有大事发生。为安全起见，最好找人打听一下。”
门口，一名愚人众——菲利克斯跟钟离他们打招呼：“喔，是往生堂的客卿，钟离先生吧。千岩军正在对我们严加监视，现在是非常时期，你可别轻举妄动。”“非常时期？”钟离开始揣手手了。
菲利克斯跟钟离说：“绝云间的仙人终于动身了。他们此来，恐怕来意不善。”？这是什么情况？仙人们来意不善？仙人们沉默了：那什么，在不知道帝君是假死的时候，他们说不定确实会这么做？
不知道为什么，仙人们越想越感觉有点心虚...钟离的手放了下去问：“是为兴师问罪么？”菲利克斯表示：“多半是这样。听说七星中的几位，早早地带人前去迎接...嘿，说是迎接，不如说想要把仙人阻拦在城外吧。但双方态度都很强硬，一时陷入了僵局。”
钟离稍微想了想说：“...事情走到这一步，也是必然。”菲利克斯对此颇为认同：“仙人不认七星，只认与岩神的契约如果他们决定强攻，这璃月港恐怕是挡不住的。”嗯？钟离忍不住替七星说话了：“但璃月七星也不是坐以待毙的人。”
好了，菲利克斯不干了：“哼，谁不知道他们态度强硬，但就因为这样，人和仙的矛盾才会一触即发。”“然后呢？”钟离问了：“怎么愚人众反倒成了众矢之的？”说到这，菲利克斯的火气瞬间就上来了：“呼...还不是因为那个凝光...说什么在这山雨欲来的时刻，要千岩军彻底控制愚人众的动向”
这话说的不错。就愚人众那名声，也不怪他们会被怀疑。更何况...这一次他们来璃月，确实“别有所求”。
菲利克斯不屑的说：“切！现在才想起来要限制我们的行动？七星也不过如此！总之，钟离先生，你是公子大人的合作者，你的态度也有一半是我们的态度，可别让人抓到把柄。”
派蒙有点担心：“看来，璃月港里的各种矛盾，都已经彻底达到极限了...”旅行者犹豫了一会还是问：“我们能做些什么吗？我不想袖手旁观。”
公子注意到弹幕里的女士了：不知道为什么，公子莫名其妙的感觉——屏幕里的他可能被女士给坑了。
另一边，璃月人和仙人们有点搞不清楚状况：为什么璃月港里的各种矛盾达到了极限，会被他们说是帝君彻底把握了全局？璃月人有点懵呢。萍姥姥他们倒是有一些猜测：如果真是这样，帝君怕是已经下定决心了...
钟离看了过去：“你的意思是，想要凭特殊的中立身份出面调解？还是想要靠你个人的武力改变某些平衡？这两条路，恐怕都不那么容易吧？”
所以为什么非要他来做呢？空想不明白。当然了...提瓦特里也没几个想明白的。突然，菲利克斯说：“啊，对了钟离先生。我听说你们往生堂，好像也被卷进了冲突里，正在与找上门来的官军对峙呢！”
对峙？钟离表示：“...这可不妙。我得先走一步，去往生堂看看了，希望胡堂主暂时应付得来...可别闹出什么大乱子。”临走前，钟离跟空说：“旅者，你也再思考一下吧。在我看来，想要阻止一触即发的爆炸，不如先想引信在哪。”
胡桃不干了：“什么啊，怎么可能打起来啊，我需要这种生意吗？真是的...”前方的钟离倒是十分赞同这句话：嗯，确实不需要...钟离走后，派蒙忍不住的喘了一口气：“呼...当愚人众的道上朋友，看来既有好处，也有麻烦呢。所以，刚才钟离说的引信，是指什么？”
空的回答是：“一路上给我们买单的冤大头。”“噗...”看着一群正在努力憋笑的人公子沉默了：冤大头...我替你们付了那么多钱，你们就是这样称呼我的？这个账我记住了。
派蒙叉着腰说：“原来如此，我...我好像也明白了。嗯，要说谁最盼着这种满城大乱的情况，我的第一反应也是他了。”派蒙表示：“这家伙，一定是趁着所有人都没空管他的时候，去做什么坏事了！可是，现在该到哪里找他？在所有混乱都变得...特别混乱的时候，他会去哪里呢？”
空毫不犹豫的向远处跑去：“跟我来。他会去的地方，只有一个。”就愚人众之前在蒙德做了什么，提瓦特的不少人都猜到公子干什么去了——到黄金屋找帝君的神之心去了。
可惜的是——他们帝君根本不在里面~璃月人莫名的有点嘚瑟...空带着派蒙向黄金屋跑去。路上，他们一名千岩军都没看到...进了黄金屋派蒙看着这在灯光的照耀下更加金碧辉煌的建筑感叹到：“哇啊——这里就是黄金屋外面看起来就已经很气派了，没想到里面更加豪华！而且...而且满地都是摩拉！！！”
派蒙可激动了：“既然整个提瓦特的摩拉，都是在这里造出来的，那...是不是多一点少一点，都很不容易被发现？”这话说的，你觉得有可能吗？一群人是真的不知道该说什么...
听到这，空连忙说：“莫伸手，伸手必被抓。如果真这么简单，那早就乱套了吧。”派蒙反应过来了：“原来是诱饵式陷阱，好险好险，幸亏有你提醒！但就算不能拿，近距离看看应该没问题吧？可以的话，我还想躺在里面睡一觉！用摩拉当被子，做梦也会更香，嘿嘿嘿...”
空感觉有些不对劲：“这里的气氛好像...有点奇怪。还是先去确认仙祖法蜕的情况吧。”派蒙想起来还有正事要做了：“哦，对了对了，正事要紧。”哦，对了对了？这是把正事忘的一干二净了？
这反应...财迷啊，这是。回过神来的派蒙有些担心：“这里...是不是太安静了？仙祖法蜕这么重要的东西，肯定不会没人看管吧？——欸？空，你看，那是什么？”
空连忙上前查看：“是千岩军。好像都晕倒了。”“...唔，感觉情况很不妙了！我们赶紧去确认一下仙祖法蜕有没有异常吧？”派蒙带着旅行者向仙祖法蜕跑去。就在旅行者和派蒙来到仙祖法蜕面前时，一道声音传了过来：“作为引路人，你们的使命明明已经完成，为什么还要来自找麻烦呢？”
派蒙当即回头问：“嗯？是谁？”这声音，是公子！一群璃月人气的咬牙切齿：就知道他们愚人众整天不干人事。
公子慢慢的走上了台阶跟他们说：“如果你们是愚人众，或许能够拿到一笔来自女皇的丰厚奖赏。但可惜现在，就只是毫无价值的碍事者而已。”空毫不客气的说：“我现在追来也不算晚。”
公子没理空呢：“虽然感谢你们让我没怎么费工夫，就找到了这藏匿之所...”
这回轮到公子生闷气了：可不是找不到吗？他们的岩神根本就没出事。“但现在想要阻止我？还是别白费力气了。”公子笑着说：“嘿...不惜停止摩拉的铸造，也要隐藏仙祖法蜕...七星还真是下了血本呢。”
派蒙是真的没想到：“原、原来你真的是想要在仙祖法蜕里找出神之心？”公子的回答是：“作为愚人众的十一执行官，必须贯彻冰之女皇的意旨。女皇想要，我们就来取。”
空毫不犹豫的拦在了公子的面前：“不会让你靠近仙祖法蜕的。”哦？那我手上的神之心是哪来的？女士多看了一眼飘在屏幕里的弹幕，她可不认为温迪是自愿放弃神之心的。
公子笑了：“问题不在于谁会允许我，而是谁能阻止我。”公子说：“交易和算计的时间，终于全都过去了...其实我也很讨厌那些小手段，不过为了女皇，我可以忍。接下来，我们可以享受一些单纯的、快乐的事...那就是争斗”
快乐的事？争斗？争斗有什么好快乐的？能理解公子这话的人，那是少之又少...绝大部分人：愚人众的执行官是不是有什么问题？之前的那个博士和女士也是，一个二个就没正常过。
“争斗？”派蒙愣住了：“你是那种喜欢找人打架的类型？”公子被派蒙的话逗笑了：“哈哈哈，可以这么说吧。在蒙德，女士在教堂外冒犯神灵，得手以后就急匆匆地离开。她宁愿靠冰雪暂时封住所有人的行动，也不想当场与你一战，这是为了避免战斗时的动静引来骑士。”
公子明显不怎么喜欢女士的作风：“面对强者，她只会优先盘算利益、考虑胜负、考虑出手以后的影响...但我成为执行官以后最大的快乐，就是可以向更多强者挥拳。”
听到女士派蒙不干了：“蒙德发生过的事，不会再发生一次了！”好家伙，这一句话说的，璃月人和稻妻人的一些人成功炸了。
稻妻人被禁言了，再加上之前颁发的眼狩令倒是还好。璃月就...“什么意思？帝君的神之心也丢了？”“怎么可能！”就在留云借风真君要炸/站起来找愚人众算账时，削月筑阳真君一把摁住了它：“冷静点！帝君的实力你又不是不知道，除非帝君默认，谁有这个本事能抢帝君的神之心？”
留云借风真君愣住了：好像...是哦。当然，人是冷静下来了，但他们也成了所有人的焦点。璃月人：我盯...这两个人是谁啊，在璃月生活了这么多年，他们怎么没见过这两人？当然了，没见过归没见过，削月的话他们还是认同的。
所以...璃月人自己把自己的火气给摁了回去：冷静，冷静...帝君这么做肯定有他的理由/深意，我们要相信帝君...可就是好气啊！——什么叫怒火中烧，这就是
公子对于这个回答十分满意：“好，那就来试试吧？我不会杀死你，旅行者。我只是想享受战斗的乐趣，所以请你陪我玩而已。你打不赢我，所以不用赢，只要和我一样，也享受战斗的乐趣就好。我这么说，你应该能明白吧？”
“我打不赢你？不明白你在说什么。”空完全不准备退让呢。“哈哈哈哈哈哈！好吧！既然你也很想玩，那可别让我扫兴啊。”说着，公子的武器已经拿出来了。“等等？这里是黄金屋吧？仙祖法蜕就在旁边吧？这样打起来...就不怕伤了仙祖法蜕？”
“确实...”“这个时候，屏幕里的他们不知道这个仙祖法蜕是假的吧...”就这么不重视他们帝君的身体？好了，璃月人炸毛了。不知道为什么，前面的旅行者莫名有些...心虚/尴尬？不是，那种情况下，谁会对着仙祖法蜕攻击啊...遭点莫名有点多呢。
“这可是难得的机会，展现你的一切吧。与愚人众执行官对战的机会，非常难得。要好好表现，千万别让我失望啊。”说着，公子直接动手了。附着着水元素的箭瞄准了空。虽然一开始躲的有些狼狈，但空很快就适应了公子的攻击，并迅速的展开了反击。
在躲过由水元素凝聚而成的鲸鱼后，公子附着在周围的水元素成功变成了紫色的雷元素？嗯，脸上还多了一个面具，衣服的颜色也变了...“这是...什么？”“那个公子是水元素的神之眼没错啊！”
“但这紫色的...”“确实是雷元素？”一群人都懵了：这是什么情况？为什么公子能使用两种元素啊。公子手上的弓也变成了双刀——还带变形的那种
公子还挺满意旅行者的反应的：“很好，你有这样的实力，怪不得女士也对你有所忌惮。那我也可以尽情发挥了！只是我的尽情，对你来说可能太粗暴了...面对执行官的权能，让我看看你还能做到什么地步吧！”
就在空被公子击倒在地时，公子还轻描淡写的一边向旅行者和派蒙走去一边说：“不错。你的剑术确实有点意思。”虽然公子的压迫感确实很强，但在公子向旅行者走来时，一旁的派蒙还是飘到了旅行者的面前，挥着手想要赶走公子？
“什么小东西啊！给我好好说话！”派蒙被这弹幕气的直跺脚呢。一旁的空倒是笑了：“嗯嗯，是派蒙没错？”
“真是的...”虽然空有附和派蒙，但派蒙还是有点生气呢。“但也就仅止于此了。”说着，公子一枪就刺了过去。虽然空成功利用风元素挡下了这一招，但这样僵持下去，吃亏的自然是旅行者。所以...就在空被逼的后退之时，岩元素在他的脚下汇集...
冲击之下，空成功远离了公子但是...灰尘散去，原本应该被困住的公子留下了自己的长枪不见踪影。
不同的属性可以同时用？等一等，现在都能同时使用两种元素了，那走到后面...岂不是七种元素都能同时使用？
空和派蒙连忙回头，看向了仙祖法蜕此时的公子在站在仙祖法蜕的爪子上：“哼...想不到你还藏了一手。”看着已经靠近了仙祖法蜕的公子，派蒙惊讶的说：“居然利用劣势，反而接近了仙祖法蜕...”
公子颇为嫌弃的说：“别大惊小怪的，像个新兵一样。这种事对久经沙场的人来说，不过是小菜一碟。”说着，公子毫不犹豫的汇集起雷元素去掏心了...“那么，摩拉克斯的神之心，我就收...”公子的话说一半突然就停了？
看着自己什么也没掏出来的手，公子成功生气了：“原来如此...真叫人意外。原来，你才是捷足先登的那一个？”“噗...”不行，他们快不行了。
虽然这样有点对不起旅行者，但公子这反应是真的有点好笑啊...公子什么都不想说呢。雷元素在公子的周围汇聚，不，不止是雷元素，还有水元素？然后公子又变身了？
是这样吗？开玩笑归开玩笑，璃月和蒙德人还是很担心旅行者的，其他几国替旅行者担心的人也不少哦~毕竟公子这动静确实挺大的。嗯...气势也很足。不得不说，公子这新造型给人的压迫感还是很强的。
“做得不错！但，凡事都有代价！”说着，公子一击砸在了地板上，黄金屋它塌了...“啊——！！”在看见空掉下去时，派蒙连忙追了过去——然后派蒙也被埋了。
看清楚这一幕的人点头了：嗯，直接被砸懵了呢。以至于派蒙直接被压在砖头下面了...
就在派蒙从石板上爬了出来，飞去找旅行者时，公子下来了。公子表示：“是你抢先一步得到了神之心吧？是行动比我更快？还是说...黄金屋的情报，也是故意透露给我的？无论是哪一种，现在都快把神之心交出来吧，别让我自己来取！”
“不，不是我们拿的！”虽然派蒙有解释什么的意思，但公子完全不想听呢。就这样，公子和旅行者又准备动手了...不是，这一般人谁去会怀疑压根就没来得及靠近仙祖法蜕的旅行者啊，这怕不是气晕了。
当然，话虽然是这么说的，但自己神祇的神之心被觊觎什么的，还是很让人火大呢。如果是璃月人是“痛并快乐着”，那蒙德人就是单纯的“喜闻乐见”了。不得不说，愚人众这仇恨拉的是真稳。
黑屏后，公子已经变回了原样。他半蹲着正在恢复力气：“呼...”派蒙惊讶的看着公子说：“啊，他变回了原来的样子。”公子说：“也该...冷静下来了。刚才那身魔王武装，对身体的负担果然很大，让我没机会停下来思考...但仔细一想，你们确实没有比我抢先一步得到神之心的可能性。无论神之心去了哪里...都应该与你们无关吧。”
虽然很多人是挺想吐槽公子这脑回路的，但是啊...“为什么突然黑屏了？”“这是旅行者赢了？”“所以...旅行者是怎么赢的？”
你别说，这事空他自己也挺好奇的。可惜的是主事人没理他们呢。派蒙点了点头是说：“是啊，都说了不是我们拿的！”公子站了起来问：“旅者，你今天展现出的实力，比女士在蒙德对你的评价更强，这是为什么呢？”
是因为正在收集七种元素...虽然大致知道这是为什么，但他为什么要告诉公子呢？看旅行者这反应，公子大致猜到了什么：“看你的样子，心里好像是有答案的？唉，但如果是不能对我说的秘密，那我也只能勉强压抑一下自己的好奇心啦。有这场战斗，我已经很满足了。”
公子表示：“同样追求变强的人，都是朋友，尽管这种友谊的形式，只能是互相争斗...”哈？派蒙叉着腰说：“真是奇怪的朋友观。”观影室里，一排黑线出现了。同样追求变强的人都是朋友，而友谊的形式是互相争斗？这是什么奇怪的朋友观？
能理解公子的朋友观的人还真没几个呢。公子话音一转又说：“但现在，也不得不暂时搁置知己间的交流，回到我的任务中去了。——既然神之心不是被人拿走，那会不会是...从一开始，就不在仙祖法蜕里呢？更进一步地想，仙祖法蜕本身，会不会也只是一种障眼法？”
“啊，你是想说...”派蒙好像想到了什么。空更是惊讶的直接问了出来：“岩王帝君没死？”公子点头了：“恐怕正是如此。那可...真有意思。不愧是商业之都的守护神，对契约之外的小手段也非常精通呢。”
确实，帝君曾经说过：契约之外的小手段，他并不在意呢。emmmm第一反应竟然不是愚人众总算猜到了钟离的计划，璃月人的关注点一如既往的清奇呢。
公子表示：“这样一来，就只能发动备用方案了。”“备用方案？”派蒙真的是满头的问号啊。
狼灭是什么意思？就在一群人疑惑的时候，主事人出来了。“狼灭”是“狠人”的升级版，表示比狠人狠了不止一点两点，而且还横。“狼灭”和“狠人”？嗯...提瓦特人陷入了沉思：“狼”确实比“狠”多了一点，“灭”也比“人”多了两点加一横...学到了，学到了，下次他们也这么说。
至于公子对上他们帝君会被打废...璃月人表示：也不看看他们帝君有多厉害，公子被打废什么的难道不是理所当然的吗？公子说：“本来不想用这个方案的，因为会波及弱者。说到底，世界属于我们这些追求变强的人。对于无聊无趣的弱者，我平常都不怎么愿意去理会。”
说到这，公子扶额了：“可惜身为愚人众执行官，是不能对手段挑三拣四的。这就像小孩子有时也得学着去吃自己不喜欢的胡萝卜一样吧。”派蒙没听明白：“所以...你究竟想做什么？”
公子毫不犹豫的说：“我要唤醒孤云阁下沉睡的魔神。”最怕空气突然安静...七国的人表示：你在说什么？什么唤醒？什么魔神？麻烦再说一遍，他们刚刚没听清...
“魔神？“派蒙震惊了。公子好心情的跟派蒙解释了一句：“漩涡之魔神奥赛尔。在魔神战争时败于岩之魔神摩拉克斯，被岩枪镇压在海中。如果让一位昔日的魔神，去进攻失去了神灵镇守的璃月港...”
公子笑着问旅行者和派蒙：“你们觉得，那位把我们都耍了一通的岩王帝君大人，还能安稳地躲在一边看戏吗？”
观影室里的问号越来越多了：帝君/璃月的岩神/摩拉克斯到底想干什么？除了几位神祇和那少数几人，不少人都被绕晕了呢：默认了愚人众唤醒魔神，又准备在实在搞不定的情况下最后一次出手...这到底是什么情况啊。
派蒙慌了：“可...可是，魔神战争都结束了两千年在世上只有七神的今天，你要怎么把远古的魔神...”“当然是，已经准备好了唤醒的手段。”说着，十几章百无禁忌篆漂浮在了公子的身边。
派蒙认出它了：“啊！那是百无禁忌篆！我...我想起来了！我们确实有发现愚人众在研究它...”空补充了一句：“而且你们还在尝试复制”公子承认了：“没错，给你们的那张，只是这场研究的副产物而已。这么多百无禁忌篆的力量聚集在一起，再加上女皇赐予执行官的力量...暂时解封岩枪镇压之力，也不是什么办不到的事。”
公子居高临下的说：“原本对我来说，走到这一步，动用远古魔神的力量，已经很无趣了，也不符合我的信条。不过，一想到不仅是那位岩神，连你们也必须为此作出应对...倒也还挺有意思的。”
挺有意思的？七星和璃月的仙人们可不认同这句话啊。虽然照弹幕来看，这件事被她们完美的解决了，但这件事可不能就这样揭过去了！让我们恭喜愚人众，在上了蒙德的黑名单后，又成功登上了璃月的黑名单。
就在公子说话的时候，外面的风雨已经起来了。冲天的水柱，是不是闪烁的雷光，以及在海面下时不时浮现出来的庞大身躯，无一不给人一种巨大的压迫感。
公子笑着说：“拭目以待吧。失去神明的国度，会不会被远古的恶意重新吞没。”“不过，如果你们也想陪璃月人一起溺死。那就祝你们玩得愉快！”自此，公子化为水流从黄金屋上方离开了。
尽管旅行者和派蒙迅速的反应过来，朝外面跑去，但他们终究没能追上公子璃月七星和仙人们的拳头硬了：愚人众的执行官都这么欠揍的吗？璃月人也将忿恨的目光投向了公子：觊觎他们帝君的神之心还想淹了他们的璃月港？
如果不是观影厅禁武，只怕公子会直接被璃月人围殴呢。“追，追丢了！那家伙...跑得好快。”派蒙看着昏暗的周围说。
突然派蒙指着天说：“咦？那是什么？”嗯，旅行者一抬头就看到了...飘向水柱的群玉阁？视角上移，不远处：冲天的水柱下，几个蛇头从海面下钻了出来。嗯...好像不是蛇头...不管了。
什么？帝君不喜欢吃海鲜吗？为什么啊。不对，帝君他吃过漩涡魔神？漩涡魔神很难吃？
嗯...害怕什么的还没开始就结束了  ——  一群人被一条弹幕给带歪了呢。黑屏后，派蒙和旅行者已经登上了群玉阁派蒙喘着气说：“呼...呼...赶路赶得好累...要不是出黄金屋的时候刚好看到群玉阁在天上飞，现在还根本不知道该往哪跑呢...”
派蒙看着眼前的漩涡之魔神跟旅行者说：“我们赶上了吗？漩涡之魔神还在海里、还没登陆璃月港吧？”就在这时，魈走了过来问：“你们...怎么来了。”派蒙回头了：“咦？...啊！是仙人们！为什么你们会在群玉阁上？之前听说你们在和七星吵架...已经吵完了吗？”
一旁的凝光跟他们稍微解释了一下：“诸位仙家的意思是，当此危难之时，仙人与七星也该暂时放下不和，共同对敌。”“哼...”她身旁的削月筑阳真君的心情明显不是很好呢。
留云借风真君差点一个白眼就翻了过去：这不是废话吗？七星是七星，璃月港是璃月港，他们再怎么不满，也不会放任魔神在璃月肆虐。
其他几位仙人也是这个意思呢。派蒙若有所思的点了点头说：“原来是这样。那么，现在大家的防御方案是什么？呜...那个漩涡之魔神，只是从这么远的距离稍微看一眼，就觉得呼吸都有点不顺畅了。”
派蒙这话，刻晴很是认同呢：“千岩军里有些新兵，已经连站都站不稳了。远古魔神的威压，看来对普通人的身体非常有害。——但正因如此，更不能让那怪物接近璃月港的平民！”
璃月人...璃月人有些感动呢：虽然他们并不清楚七星为什么对待仙人的态度这么奇怪，甚至是不敬，但他们知道，七星和仙人们都在保护他们。这场观影，从某种程度上来说，增强了璃月人的凝聚力呢。
派蒙忍不住后头了一步说：“好可怕...两千年前的魔神战争，就是在与这样的敌人战斗吗...”魈沉默了。见这反应，派蒙问了：“所以，靠现在在场的七星、千岩军，加上几位仙人的战力，能解决海里的那个魔神吗？”
很遗憾，凝光说：“众仙家已经讨论过了，答案是...未必。”嗯...嗯？未必？璃月人傻眼了，你们刚刚说了什么？未必？“不会吧？”派蒙一脸震惊的问：“可...可你们是守护璃月的仙人，和守护璃月的七星啊！不能想想办法吗？”
留云借风真君说话了：“那倒是可以的。”“欸？”派蒙惊讶的看了过去。留云借风真君说：“此前归终机一事，让七星动了心思、前去探究。而今身为归终机制造者的本仙，又恰好在此...”
“仙家机关，你们凡人能研究出什么？但只要本仙对这老旧弩炮稍加改进，那就是你们难以想象的进化了。”对此，留云借风真君很是自豪？
好家伙，一条弹幕成功把一群人给说愣了。七星和仙人们：所以...这是帝君给他们的考验？考验璃月是否有能力人治？
这到底什么情况？留云借风真君表示：“给我等一会！什么叫帝君需要知道现在的璃月是否有能力人治？帝君他...不要璃月了？”留云看着钟离的背影，希望得到一个否定的回答...璃月的其他人也在等...
而蒙德人...完全不敢吱声呢。没办法，这气氛太凝重了...至于钟离...钟离还真没想到会闹出这么大的动静。感受着周围人的视线，即使是钟离也没办法像之前一样“稳坐钓鱼台”了。
钟离有些无奈的解释了一句：“以普遍理性而论，璃月虽是我和仙人一同建立的，但这不代表璃月是是我的所有物。我...们的职责只是引导人类...”说到我们，钟离难免有些恍惚：时代变迁，七神多有更替。曾经与他共饮的人，只剩温迪了。而七神之位的更迭再更迭，最初七神“引导人类”的古老职责，如今又有几位新任神明还记得呢...
钟离不是很想回答这个问题，因为...“继续看下去吧，我想...旅行者也会问这个问题...”钟离不想一个问题回答两遍呢。凝光笑了：“呵呵...也算是一种仙缘吧。如此一来，我们就能用新归终机对抗魔神。在场的诸位仙家，也都能够为它注入仙力。”
说着，凝光就动手了：“事不宜迟，决战就在此时——开！”在岩元素的支撑下，凝光立于虚空之中，弹手间三台归终机出现在了由元素力凝聚而成的平台上。三位仙人一人立于一台归终机上，开始蓄力。
虽然但是...七星跟仙人合作了！第一次看到仙人动手呢~嗯...第一次看到仙人动手的可不止是璃月人啊。其他几国连仙人都没有，谈何的看仙人出手呢。嘿，像这种情况，在璃月事发现场的人恐怕会被吓的不轻。但如果将它当成记录片看，还是那种有七星和仙人们，后方还有帝君随时准备出手的记录片...璃月人一点也不慌了呢。
就在几位仙人忙着对付奥赛尔时，数不清的愚人众先遣兵被传送过来了。“怎么又是愚人众？”“这种时候他们来这，是想干什么？”“如果说放出漩涡之魔神攻击璃月港是为了逼帝君出来，那他们绝对不会让七星和仙人们成功拦下这漩涡之魔神！”
“而七星和仙人们想要成功拦下漩涡之魔神就要借助归终机的力量...他们的目标是归终机！”观影室里的火药味越来越浓了...璃月人表示：逼帝君出来，就是为了帝君的神之心...觊觎帝君神之心的人都给我们滚出璃月港啊！
说实话，璃月人的气势有那么一点强啊。一旁的蒙德人完全不敢说话呢。其他几国的人也被璃月人的反应惊到了：这气势...不怪愚人众不敢像在蒙德那样硬抢神之心
派蒙惊讶的喊了出来：“是愚人众！他们朝归终机来了！”千岩军土兵喊到：“三位真君正在操纵归终机，不要让他们被愚人众干扰了！”刻晴更是提着剑就冲了上去：“能行动的千岩军，都跟我上！”
看着紧跟着刻晴冲上去的旅行者，派蒙喊了一句：“我们也来帮忙！”
断绝商业关系，实行经济制裁，垄断粮食？好家伙，这么狠的吗？但你别说啊，这办法确实不错...如果真的开战了...璃月七星的眼神有那么一点飘忽。
至于钟离/帝君七神最强，璃月人表示：这不是理所当然的吗？帝君可是提瓦特公认的最强。一旁的愚人众感觉就不是很好了：经济制裁什么的，如果璃月真准备跟他们撕破脸皮那就麻烦了...别忘了，他们愚人众的武器装备，还有粮草什么的都是要钱的！
更何况，旁边还有蒙德在观望呢。他们的愚人众可是在人家的教堂门口掏了蒙德人的神之心“仙众与魔神，几千年没较量了。”留云借风真君小小的感叹了一下，然后说：“哼，来吧，让我看看你还剩几分本事？”
一旁的刻晴，甘雨，魈，还有旅行者他们已经跟愚人众打起来了...
影？八重神子注意到了弹幕上说的话了。影的神之心在她手上吧？虽然说它确实没什么用，但她也不至于直接送出去吧？所以愚人众开出了什么条件/筹码呢？有趣...八重神子的兴趣被挑起来了。
“那个影是谁？”一旁的人说了：“按这座位的排序...应该是稻妻的雷神吧？原来稻妻的雷神叫影啊。”嗯？稻妻的雷神叫影？提瓦特有人察觉到不对了：他/她怎么记得，稻妻的雷神叫巴尔？
就在旅行者和愚人众打的不可开交的时候，派蒙在一旁惊讶的喊了出来：“那是什么？”顺着派蒙的视线看了过去，一颗“水球”在奥赛尔的面前汇集了起来。魈说：“漩涡之魔神奥赛尔...那是它的神力，我很熟悉。小心躲避。”
说着，一颗“水球”就向旅行者他们砸了过来。虽然旅行者有躲闪，但那“水球”的余波还是对旅行者造成了些许影响...千岩军士兵快撑不住了：“愚人众...他们的进攻也变得更急了！”
因为要稳住平台，而无法反击只能看着愚人众对归终机和千岩军动手的凝光生气了：“呵，胆子不小。此事了结之后，那些至冬国的外交官一个也别想逃！”
稻妻核辐射？什么鬼？继帝君吃过奥赛尔后，弹幕又爆出了稻妻核辐射的传闻/谣言。稻妻核辐射：这里特指稻妻上空的雷暴。稻妻自己人倒是还好，旅行者的话...是会被雷追着劈的
旅行者缓缓的打一个问号出来：为什么我会被雷追着劈啊。看着那再次汇聚而成的“水球”和越来越多的愚人众，派蒙不知道该怎么办了：“魔神的攻击，又来了！愚人众也好多！我们快要...”
“孩子们，想说快要守不住了吗？”派蒙的话还没说完就被打断了。“欸？”派蒙愣住了，这声音...是萍姥姥？萍姥姥跟他们说：“别说丧气的话，收下这个。”“这是...仙力？”派蒙看着旅行者身上的光愣住了：“空，你身上发的光，好像在绝云间的那次...”
看着旅行者突然很轻松的就击退了一名愚人众，派蒙惊叹：“哇，是萍姥姥冲击波！萍姥姥好强啊。”
虽然但是...他们也想问这名字是怎么取出来的啊！派蒙这取名字的能力，真是绝了。甘雨说话了：“麒麟之血，护佑你不受奸邪所害。放下对受伤的担心，尽情施展武力吧——我在魔神战争的时候，也是这样做的。”
看着附着在旅行者身上的仙力，派蒙惊讶的说：“唔...”原来甘雨在战争里还有这样的一面...”魈则是说：“夜叉之名，意为轻捷带着我的仙力，试着像我一样奔跑吧。”看着突然提速/窜了出去的旅行者，派蒙艰难的跟在后面喊：“跑得太快啦！”
见此，萍姥姥笑了：“孩子，你的灵魂强韧，根骨亦是如此。或许，你能同时承受三种仙力...”甘雨颇为认同的点了点头说：“会有点疼...请忍一忍！”一旁的魈正在引导旅行者使用这三种仙力：“适应以后，就试着运用它们吧。”
不是，等等！你们不觉得这话说的有那么一点问题吗？仙力都给人后，才来了一句或许能同时承受三种仙力？你们给仙力前没考虑过这事吗？不知道为什么，空也感觉这话说的有点奇怪。但具体是哪里奇怪，他也说不上来呢。
但空说不上来，不代表别人说不上来呢...“这操作...算不算是马后炮啊。”“什么马后炮？”“就是把仙力都给人后，才想起来一般人的灵魂和根骨是没办法承受这三种仙力的...”
“不，不会吧...”“你仔细回忆一下，那三位仙人是不是给过仙力才说旅行者根骨好，会有点疼？”好像...确实是这样...所以...仙人们之前到底是不是忘了这件事呢。换一个人传送仙力的话，怕不是当场人就没了？
“不，应该没忘。仙人们自始至终只给旅行者一个人传送了仙力，不是吗？”“是哦。仙人们的仙力好像只借给了旅行者？”不知道为什么，听到这，空送了一口气呢。一旁准备跟他们解释的仙人，也在他们自己讨论出结果后，直接无视了他们。
就在大家专心应敌之时，甘雨突然喊到：“各位小心！魔神的力量恐怕已经提升到极限了...”刻晴问了：“换言之，只要撑住，后面就没有更难的了，是吧？”不仅如此，刻晴还发现：“登上群玉阁的愚人众，正在减少。”
对此，千岩军土兵的气势更强了：“诸位同袍！努力解决完这些人，众位仙家就能安心对付魔神了！”没过多久，在刻晴一剑解决了最后一位债务处理人，削月表示：“干扰已除，终于无须分心。可以全力施为...！”
说着，归终机上的金色光芒愈加强盛。三道攻击合而为一，一同向奥赛尔袭去。
虽然但是...璃月人表示：他们怎么感觉...这些人很期待他们帝君出手啊。
就在一群人纠结帝君出不出来时，其他几国的掌权者已经在重新估算璃月的战力了。看着被击的有些下沉的奥赛尔，派蒙惊喜的说：“有效果了！就这样压制下去的话...”突然，在上空稳定局势的凝光脸色变了。
会合而为一的可不止是璃月的仙人们啊，人奥赛尔也会。奥赛尔的反击大家都看到了：这种力量却被帝君/岩神一枪镇在海里？
如果说璃月人正自豪于帝君的强大，那其他几国的人就是单纯的忌惮了——忌惮钟离的实力。冲天的蓝光，在汇于天际后，化为密集的“雨点”砸了下来。别说是归终机了，连让旅行者他们站着的平台都碎了。
就在旅行者即将随着平台摔下去时，魈借着空中的周围破碎的地板冲了过去，接住了空，并将他带上了群玉阁如果说空是被魈带上来的，那将刻晴带上来的就是削月了。魈侧头跟刚还没站稳的空说：“小心些吧。”
“嗯。”空点头了。好了，璃月人傻了：“归终机...”“没了？”“接下来怎么打？”一群人面面相觑，完全不知道现在是什么情况了呢。留云借风真君说话了：“归终机被毁了...失去它的压制，我们很难继续反击。”
甘雨走上前说：“但群玉阁是最后的屏障了！无论如何，已经不能再退让半步...”就在大家陷入沉默时，凝光从天上下来了：“我...有另一个方案。”甘雨当即看了过去问：“凝光小姐的意思是...”
凝光看着不远处的奥赛尔坚定的说：“我要放弃群玉阁”“这是何意...？”留云没听懂。一旁的魈看着他们离奥赛尔越来越近，直至奥赛尔上空，他毫不犹豫的带上了面具说：“...我明白了。”
就在一群人一头雾水时，有人已经知道屏幕里的凝光想干什么了。放弃群玉阁？将群玉阁当成帝君的岩枪将那个魔神砸回去吗？不得不说，观影厅里的凝光...有那么一点庆幸？最起码在璃月有防备，且有帝君在的情况下。愚人众是不会再放一次奥赛尔出来的——她的群玉阁保住了。
奥赛尔上空，凝光看着站在正中间的空说：“旅者，请你助力。”就在几位仙人将自己的仙力借给旅行者时，凝光在一旁看着他们，自己对群玉阁说：“再会了，我的老友...今日一别，也是为了将来能有机会重聚。”
随着旅行者和几位仙家身上的金光越来越盛，旅行者一剑朝群玉阁刺了下去...就这样，群玉阁直接砸在了奥赛尔身上，将它重新镇压...虽然但是...这都是钱啊！对群玉阁的价值有所预估/了解的商人，心在流血——那都是钱啊！他们一辈子都赚不到的钱就这样没了...虽然事出有因，但这未免也太奢侈了。
其他人虽然有心疼那金碧辉煌的群玉阁就这样没了，但更多的人则是在敬佩凝光所做的决定。群玉阁没了，还可以再建。但奥赛尔要是上岸了...你说帝君还在璃月？不好意思，这件事当时的七星和仙人们不知道呢。就算知道，他们也不能每次都靠帝君救场吧？
而旅行者他们则是被几位仙人带回了码头。看着远处已经没了动静，甚至连身影也不见了的奥赛尔，派蒙问：“这样...终于算是结束了吗？”削月筑阳真君告诉他们：“那股极其凶煞不祥的气息，确实已经淡去了。百无禁忌篆的效力本就不是永久，又被群玉阁重新镇回孤云阁之下...即使是漩涡之魔神，想必也无法再度兴风作浪了吧。”
百无禁忌篆的效力本就不是永久的？行吧...但即使是这样，愚人众仿制的那些百无禁忌篆也必须收回/销毁呢。一谈到百无禁忌篆，璃月人就想对愚人众动手呢。对此，凝光向几位仙人道谢了：“多谢各位仙人鼎力相助。若非诸位碰巧在此，璃月港的未来实在难以预计...”
这话说的，留云借风真君当场就不干了：“哼，何必借机奉承而且，我们可不是碰巧在此———我们的来意，你转眼就想装作忘记了么？”嘎？这是要...内讧？就在一群人紧张/期待中，萍姥姥出面了。
这话萍姥姥可不爱听：“留云，先不必如此针锋相对...我曾听说，凝光刚开始学做生意的时候，就已开始用她非常有限的收入，来筹备群玉阁的工程。起初它只有房间大小，而在不断扩建之下，如今已是如此规模的宫殿...”
萍姥姥说：“这是她作为商人、作为七星的精神支柱，亦是她本人一生的写照。群玉阁为璃月而毁，于她意义重大。我想，如此程度的合作和牺牲，起码可以换来一句赞赏。”凝光回头说了：“不，这时应该要说起码可以当做谈判的一枚筹码，才更合我的心意。”
“...哈。”萍姥姥笑了。谈判的一枚筹码？还真敢说啊。换句话来说...她们七星还有别的筹码吗？当然，凝光还是很感谢萍姥姥的：“多谢这位仙家。愿意替我分说两句。其实诸位仙人今天的来意，我们都很清楚...但也恕我们无法让步。”
“哦？”削月筑阳真君的语气变了。“三千七百年...据记载，诸位仙家与帝君签订契约守护璃月，已逾三千七百年。直至如今，璃月的山水土地一如磐石般稳固，同千年前别无二致，这是令人赞叹的伟业。”
镜头随着凝光的话上移：出现在屏幕里的，是整个璃月...哦？仙人们来兴趣了：所以她想说些什么？凝光说：“可这并不代表，璃月还是三千七百年前的璃月。请不要只把守护的目光投在这片土地上——也请仔细看看这座城市，看看这里的每一个人吧。”
削月筑阳真君走到凝光的面前看着她问：“你是在质疑我们守护璃月的方式？”理山叠水真君也看了过来。疑光当即说到：“绝无冒犯之意，只是希望各位前辈，能再为璃月考虑一次。”
留云借风真君笑了：“呵，居然还以前辈相称。你们这些七星后生，在我面前根本论不上辈分...”这气氛...有点不对劲啊。虽然以几位仙人的年纪，七星确实不上什么辈分，但也没必要说的这么不给面子吧？
璃月人有那么一点担心：他们该不会真要打一架，然后才能再坐下来好好谈吧？突然，凝光来了一句：“今天早上，我还梦见了帝君。”“嗯？”留云借风真君没想到凝光会这么说。
凝光说啊：“在梦里，我想对他说，我辈七星，虽为凡人，同样有契约在身。历代七星的积淀，每一代七星都会留下值得继承之物。”“我还想告诉帝君，历代七星已经在您指引之下，努力在人类的世界生存下去，构筑了名为贸易的契约之网。但这些我都没说。我只是看着他，直到梦醒...”
凝光一句话把所有人给说懵了。什么做梦？难道这就是传说中的“日有所思，夜有所梦？”这么巧？如果说有不少人都在怀疑凝光这话的真实性，那璃月的仙人们则是在想凝光说的那个梦，到底是不是他们所说的普遍意义上的“梦”。
简称：他们怀疑帝君偷偷给凝光托梦了。派蒙有些担忧的喊了一声：“凝光...”
“其实，大家的立场都是一样的。”空忍不住说话了。留云借风真君看向了旅行者：“所谓旁观者清，你又想说什么？”空说：“一旦守护者与该守护的对象起了冲突...事情就会变得很难挽回了。”
派蒙也点着头说：“是呀，那是在蒙德发生过的一个故事...□□守护与风神子民之间的故事。”好家伙，他们也想到特瓦林了...
温迪也不例外呢。派蒙说：“风神想要阻止他们的对立，因为他觉得对立只会在双方心中留下伤痕，没有任何好处...”旅行者也说了自己的看法：“这是我在自由的城邦了解到的事。”
风神？刻晴说话了：“尘世的七国，家家都有一本难念的经呢。”可不是吗？蒙德和特瓦林，璃月和仙人们，稻妻的锁国令，还有...可不是家家都有一本难念的经吗？理水叠山真君表示：“你说的，虽是再简单不过的道理...但我们身为仙人，总归不该让帮过忙的异乡人，来看我们的笑话。”
萍姥姥替七星说话了：“好了，凝光刚才不是说，请仔细看看这座城市，看看这里的每一个人吗？这样的观察，我是尝试过的...你们为什么不试试呢？”就在这时，一名千岩军过来了，逢岩千岩军教头说：“诸位仙家，恕末将甲胄在身，未能施以全礼。”
削月筑阳真君愣住了：“你又是谁？”逢岩说：“我是千岩军教头，逢岩，特地来向仙人道谢。本以为这一战就是我的最后一战，是诸位仙家出手相助，这才不至于全队伤亡惨重。诸位仙家大显神威，我只是平凡一兵，但我今后也定会坚守阵线，不会辜负了诸位仙人的恩情。”
削月筑阳真君和魈都沉默了：千岩军教头...是了，虽然对抗奥赛尔的主力是旅行者、仙人、还有七星，但这不代表千岩军在这场战斗中什么作用都没有。屏幕外，几位仙人也沉默了：
这时，又一名孩子跑了过来。畅畅问：“咦？大家怎么好像垂头丧气的，不是刚打败了大怪兽吗？”萍姥姥被逗笑了：“呵呵呵...你不害怕么？小姑娘，刚才那么危险...”畅畅表示：“畅畅不害怕，因为有千岩军的叔叔们在，有带着神之眼的厉害大人、厉害哥哥姐姐们在，还有全璃月的...所有人都在！危险的时候，大家保护畅畅。平时大家就做好玩的、好吃的，还会把海港造得越来越漂亮！”
是吗...因为有千岩军，有大人们在吗...畅畅看着一旁的魈说：“那边的大哥哥，谢谢你保护璃月港！下次海灯节的时候，来做客吧！”魈愣了一下然后说：“没有办法来。”“欸？”畅畅愣住了。
魈闭着眼说：“没有办法。因为我毕竟是仙人”“这样啊...那仙人也真是不好当呢。”畅畅也不知道该怎么说了呢。？一群人缓缓的打了一个问号出来：仙人跟海灯节有什么关系吗？
璃月人也晕了：没人规定仙人不能参加海灯节啊。派蒙沉默了。萍姥姥说：“诸位，看吧，这就是这个时代的模样...契约的国度仍然感激仙人。但这么多年来，璃月大大小小的问题，也不是非要倚仗仙人之力，才能解决。”
萍姥姥是这样感叹的：“被我们称作凡民的人们，血脉脆弱，却也坚强。神与璃月的契约已逾千年，如今已是璃月与人契约的时代。”现在已经是璃月与人契约的时代了吗？
几位仙人和七星不约而同的选择了沉默。换句话来说：璃月与人契约的时代，帝君也是期待着的吧？因为期待才一声不吭的离开了...“唉...”理水叠山真君叹了一口气说：“看看周围，我们只不过站在这港口，似乎就感觉有些格格不入了...你说是吗？留云。”
留云借风真君表示：“问我作甚？又不是我领头...来这璃月港兴师问罪的...”“咦？”派蒙惊讶的看着他们说：“仙人那边的气氛，好像变得不一样了？”“他们在尝试理解民众的心...”比起派蒙，旅行者跟清楚这是为什么。
在最初的沉默后，有璃月人说话了。“没有，没有格格不入。”“璃月一直在这。”“我们也从未拒绝的仙人们的到来。”“或者说...璃月，一直在...”等着你们回来。虽然后面那话没有说完，但大家都知道那是什么意思。
凝光挺无奈的：这话可不能随便说啊。但如果有帝君在...也许...璃月和仙人之间的关系真的能有所改变？“我们回去吧。”说着魈就走了。削月筑阳真君没想到第一个走的是魈：“...降魔大圣？”
“呵呵...”萍姥姥笑了。理水叠山真君看着已经走远的魈说：“...嗯，降魔大圣的意思，我能明白。许久未见的璃月，也的确与我印象中大相径庭。恐怕等我摸清这里的全新契约时...你们人类，又该在璃月造出更新的样貌了吧。”
“算啦。不如归去，不如归去...”说着，理水叠山真君振翅离开了。这就走了？当然，在那种情况下，没打起来就不错了。更别提请仙人吃饭/坐下来谈了。削月筑阳真君沉默了。
“罢了，诸位仙家都同意的话，我也不再执着了。但仙人离去之后，璃月七星是否一手遮天依我之见，仍然不可不防...”然后，削月筑阳真君也要走了。看着离开的几位仙人，凝光笑了：“呵呵呵...”
萍姥姥则是跟他说：“好了好了，削月，你这老家伙别管这么多。要我说，这监督之权...不如就留给璃月万民吧。”看着这情景，派蒙总算是松了一口气：“呼...一场人仙大战的危机，也算是和平收场了吧？”
旅行者点头了：“仙人们还算通情达理...”嗯？不得不说，这弹幕是真的敢说啊...
但它说的确实有道理：凝光从某种程度上来说确实算得上忠心，但你没办法保证下一代七星的人品啊。虽然这一任七星的眼光还可以，但这不代表他们不会走眼——让一个别有用心的人继位啊。
而这件事凝光和刻晴她们，还真没办法百分百的跟仙人们打包票。她们能做的，只是尽力避免这种事情的发生。但在璃月...应该没有人会对帝君，对璃月现在的情况有所不满吧...
突然，派蒙喊了一句：“啊！对了！虽然和平是好事，但还有一件事没解决！这场危机的原因...公子放出魔神进攻璃月的原因，是为了逼岩王爷现身呀！危机只靠我们就消除了——所以岩王爷还是没有出现！”
“唔...这么说的话，那位神灵的死...又究竟是怎么回事呢？”派蒙晕了。“一头雾水...不过最有可能的线索，是不是我们筹办的这场没仙可送的送仙典仪呢？不知道钟离去哪了，我们去往生堂问问吧。”说着，派蒙带头朝往生堂跑去。
没仙可送...不，准确来说，你们确实送走了一位。只不过...不是正常意义上的送。
来到往生堂门口：摆渡人往生堂仪信问：“二位有何事？往生堂目前不太方便接待生客。”派蒙说：“我们来找钟离，能替我们传个话吗？”摆渡人告诉他们：“钟离先生现在不在堂内，似乎是造访北国银行去了。”
“北国银行...那不是愚人众的产业吗？对了，我们上一次见钟离，还是在去黄金屋之前...”派蒙整个人都不好了：“他会不会还不知道魔神进攻璃月的事？在这种时候跑去愚人众的地盘，感觉很危险！”
派蒙表示：“没办法，这样的话，虽然对我们也挺危险的，但还是得去看看吧。”
公子完全不想说话了：这个禁武的空间，赶紧毁灭吧...公子已经看到其他执行官脸上的笑容了。
公子表示：笑我？你们给我等着，看我回去怎么收拾你们。嗯，想到这，公子还瞪了女士一眼。女士挑着眉说：“看我做什么？不过是一个小小的情报而已，至于这样吗？与其纠结这个，倒不如想想，博士是怎么差点坑死你的。”
达达利亚还真把这事给忘了。行！那就出去后一起打一架吧！哦吼，公子有打架的理由了。此时的北国银行里，公子正在跟女士理论：“你居然说这是执行官之间的合作？所谓合作，至少应该信息互通...”
嗯...一旁的钟离正看着他们吵。但女士完全不想理他呢：“呵呵...别计较这些了，公子。你最后无视了交易与算计，单纯地大闹了一番，不也挺开心的吗？很符合你的风格...”
突然，女士看向了门口：“...等等，好像有你们的熟人来了。”女士被逗笑了：呵呵...执行官里有几个是不勾心斗角的？互相坑一把不是常事吗？也就公子那个莽夫什么也不懂了。
派蒙看着三人惊讶的喊了出来：“是钟离和公子！还有...你是你是那个愚人众执行官...”“女士！”旅行者记得可清楚了。女士笑了：“呵，是你们。在吟游诗人的城市见过一面吧？还不错嘛，有好好记得我的名字。啊——毕竟眼睁睁看着朋友被夺走重要之物，自己却无能为力的感觉...很难忘记吧？”
旅行者毫不犹豫的说：“现在抢回来也不算晚。”嗯？派蒙连忙跟旅行者说：“不、不要冲动呀，空。还没收集到七种元素力的你，在黄金屋的那一战已经是极限了吧...十一执行官里有两人在场，还是不要动手为好。”
这气氛...好尴尬啊...别说其他人，就派蒙她自己也很尴尬啊。当着敌人的面把自己的弱点和底牌喊了出来什么的...如果不是弹幕上提了，她还真没发现这样说有什么问题呢。就挺尴尬的...
嗯...其实空一开始也没想注意到这事，注意到了，能让派蒙说的这么大声吗？说到黄金屋一旁的公子心情很好的跟他们打了一个招呼：“哟，空，事情结束以后我们还是第一次见面。怎么说呢，气氛稍微有些...嗯...嗯...尴尬？”
派蒙生气了：“哼，当初知道你是愚人众执行官的时候，就不应该相信你！”公子笑着说：“别这么说，虽然之前稍微欺骗了一下你们，但我对这位旅者本身没有什么恶意...哈...除了最后的翻脸比较可惜以外，之前的合作还是蛮愉快的，不是吗？”
你还知道你最后跟他们翻脸了啊...就公子这说话的语气和表情，不知道的还以为他在故意挑衅呢。公子表示：“只是立场不同，我不会把这当做私人恩怨。当然，你们保留对我的私人恩怨倒是无所谓的...反倒是女士和钟离先生那边——可真是，把我骗惨了。”
说着，公子幽怨的看向了钟离。“女士和钟离？”旅行者愣住了。公子是想说什么的：“其实...”“别浪费时间，公子你们要聊天，就等我办完正事再慢慢聊吧。”女士嫌弃/轻蔑的看了他们一眼，然后走到了钟离的面前说：“依照约定...我来取你的神之心了，摩拉克斯。”
嗯？契约？什么契约！璃月人傻了：什么叫依照约定来取他们帝君的神之心了？“神之心？”旅行者的感觉不是很好。一旁的派蒙也伸着头问：“你们在说什么？”钟离沉默了一会还是先把神之心给了女士：“契约已成，如你所求，赐汝应许之物。”
好了，女士感觉更不爽了：“哼，居高临下的口气...”确实...“哼，不敬仙师。”让我们恭喜女士成功拉到了璃月仙人的仇恨？哦，不应该说是璃月仙人的仇恨。准确来说，是整个璃月的仇恨。
看着钟离手上那金色的棋子，旅行者不知道该说什么了：“岩王帝君就是钟离？”
一旁的派蒙完全不敢相信呢：“什么？原来你就是岩王爷？不不不...虽然这件事也很让人震惊，但、但是...你为什么要把神之心送给愚人众！”钟离侧头看了一眼派蒙说：“不是赠送，而是基于契约的交易——是我和那位冰之女皇之间的事。”
和那位冰之女皇之间的交易？好了，一群人感觉更晕了：到底什么对什么啊，连那位冰之女皇都出来了...风雨欲来啊。旅行者没听懂这话是什么意思：“不能明白你的想法...”
派蒙也点着头说：“是啊，你假死的事真是太过分啦！大家办着仪式迎接你，突然天上啪叽掉下一条龙，然后璃月港就一片混乱，还差点引来了大灾祸！”女士被逗笑了：“呵呵...把水面之下涌动的暗流汇聚起来，施压到极限以后再爆开，这不正是他所希望看到的么？”
“咦？”派蒙一脸震惊的看向了钟离。钟离转过身看着旅行者和派蒙说：“还是由我自己来说明吧。如你所知，我在世间已度过六千余岁，与仙人一同建立璃月，也是三千七百年前的事了。”
钟离告诉他们：“漩涡无法击碎的磐岩，也会在时光的冲刷之下磨损。只是我一直说服自己，磨损出裂纹的那一天还没有来临而已。”
累...是了，帝君跟仙人一同建立璃月已经是三千七百年前的事了。这么多下来，即使是神也会累吧？
就在一群人陷入了沉思时，另一个空间...主事人侧头看着突然出现在他旁边的迪卢克问：“感觉怎么样？”迪卢克看了一眼主事人说：“还可以，就是这样的话，在蒙德和系统空间，还有任务世界跑有些麻烦。”
“麻烦？”主事人没想到迪卢克会有这样感觉。“嗯...虽然有些麻烦，但也不是什么大事。他们在干什么？如果我没记错的话...愚人众执行官公子和女士？”迪卢克周围的气息有那么一点危险。
主事人问：“有要下去看看吗？你的那位弟弟，还有其他人...可是一直在等你回去哦。还有你的父母...所以你准备去哪？是去一楼大厅还是二楼？”迪卢克的回答当然是：“一楼。”
“直到某个微雨的白日，我在港口漫步，听到一个商人对属下的夸奖你完成了你的职责。现在，去休息吧——那时，我在来往的人群中驻足良久，心中不断自问我的职责...又是否已经完成”
“钟离...”派蒙有点担心钟离了。钟离说：“但当我开始考虑是否应该退下神位时...我才发现，我还有许多无法离开的理由。与神同行之地，璃月，它是否已经做好进入下一时代的准备？”
对此，钟离是这样说的：“我必须创造一次认真观察的机会，然后再作决定。所以我才设计了这次假死，将公子、仙人与璃月七星，一同卷入混乱之中...”旅行者听明白了：“那么，算是个好结局吗？”
钟离点了点头毫不犹豫的说：“非常好。在我手中多保留了一段时间的神之心，似乎也失去了意义。没错，这就是为何我将神之心保留到了现在。”悄无声息地坐回座位上的迪卢克沉默了：这是什么情况？考虑是否应该退下神位，所以设计了这次假死，将公子、仙人与璃月七星，一同卷入混乱之中？还有那个神之心...
迪卢克也那么一瞬间的迷茫：他错过了什么？迪卢克的记忆还停留在他们解决了风魔龙，琴下达通告那里。最多加上个观影室里的众人，在看他的过去。凯亚和安柏他们是最先注意到迪卢克回来的人。
“怎么？总算舍得回来了？”凯亚真是——不刺迪卢克一句就不开心啊。迪卢克目前不想理凯亚，他得搞清楚在他不在的这段时间里，到底发生了什么。不论是迪卢克的哪个身份，他都必须掌握如今的提瓦特大陆的情报。
于是——在收到迪卢克的问题后，主事人直接一个视频大礼包塞给了正准备交给迪卢克的系统里。让那位新上任的系统跟他解释，美名其曰：跟自己未来的搭档好好交流一下。
当然了，迫近的客星后是有中场休息的，到时候再看——别错过了精彩片段。如果说蒙德人的注意有一部分飞到了迪卢克的身上，那璃月人就是就是单纯的震惊于钟离所说的话。
“你完成了你的职责。现在，去休息吧...”“帝君之前就有想过让璃月...人治吗？”“三千七百多年，帝君很累吧...”“但帝君到最后还想着我们啊。即使想要退位，也...”“也是在确定了璃月可以人治，才退的位...”
“帝君...”七星和仙人们的心情也挺复杂的仙人们表示：如果这是帝君想看到的...那就这样吧。至于七星...感动肯定是有的，但更多的是沉浸于帝君对他们的评价“非常好”，这可是帝君亲口称赞的！
保留到了现在？派蒙好像也懂了：“也就是说，如果一切混乱都到了没法收场的地步，你就会亲自出面，用神力最后为璃月压服次危机？”“当然，而且这对他来说，轻而易举。”女士是这样说的。
虽然不是很想承认，但女士对现在的发展还是有些惊叹的：“但现在看来...就好像失去了父母的孩子会迅速变得成熟一样，这座名为璃月的城市，在神的死亡面前，也已经有所成长...”
嗯，钟离也是这样想的：“此次所有事件的最终解决方式，令我感到超乎预期的满意。”钟离说：“世外隐居的众仙...他们所知的信息最少。但他们先是保持了最大程度的克制，又在危难时愿与七星合作，最后还尝试理解了民众的心。”
哼，几位仙人被夸的有些不好意思了。钟离又侧头看着女士说：“这位女士...作为冰之神派来完成契约的使者，在我的要求之下，全程瞒过了她的同僚公子，没有泄露自己所知的真相。”
最后，钟离跟旅行者说：“我本人则是以凡人钟离的身份行走，最终也以这凡人身份践行了璃月的传统。这趟旅途感谢你与我同行，旅行者。”
只有公子受伤的世界达成了...噗...完蛋，他们有点想笑。公子可生气了：知不知道什么叫看破不说破啊！可恶...想打架吗？别以为他什么都没看到——一个二个的都在笑他。
是的，被禁言的那边不少执行官笑的可开心了，女士倒是算好的了，最起码人是无声的笑钟离表示：“以上种种，都在我计划之内。唯一超出我预想之外的...是璃月七星的行动。我对他们的期待，原本与仙人相同，守护璃月即可。但他们最终交出的答卷是...借此机会取代神明，利用我死之后的真空期，迅速掌控璃月的所有权力。”
“欸——？”派蒙被吓的往后退了一步：“听起来好像不是什么好事！”钟离笑了：“哈哈...我倒觉得这样很好。这也是我曾经一边担心为时过早，一边隐约期待终要到来的事，是对我这个旧日神明的真挚践行。”
嗯？这话说的...不少人没听明白。当然，他们听不听的明白跟璃月一点关系也没有。此时，听明白的七星干劲已经上来了。帝君这么看好他们，可不能让帝君失望啊！然后公子不干了：“喂，那我呢？你们把我耍得团团转，不向我表达一下歉意吗？”
女士成功被他给逗笑了：“呵呵...不如对你说声谢谢吧？你的搅局其实也是局中的一部分，岩神应该感谢你的精彩演出才是。”女士说：“若不是你创造了仙凡与魔神一战的巨大压力...那么岩之神手中这块把玩了几千年的石炭璃月，也无法成为熠熠发光的钻石。”
好了，公子的火气上来了。公子的语气变了：“嗯？为什么你站在别国的神的角度，嘲讽自己的同僚？想打架吗？”为此，旅行者毫不犹豫的说到：“公子真是太丢人了。”
嗯？公子可委屈了：“啊，可恶...看破不说破，璃月人没有教过你吗...咳咳...”女士笑的更欢了：“呵呵呵...那么，神之心已到手，闲谈也无意义，你我还是先回至冬宫觐见女皇吧。”
公子不想跟女士一起回去呢：“唉...好吧，不过我要晚点回去。我可不想与你同乘一条船。”“哼，请随意。”说着女士就这样走了？几国的领导人陷入了沉思：看来愚人众的执行官...竞争挺激烈的？换句话来说，他们也许能借刀杀人/挑拨离间。
嗯...几位领导已经在思考日后要跟至冬国对上后，怎么逐个击破他们的执行官了。在女士和公子一前一后走后，钟离问站在原地的旅行者：“最后，你们还有什么想问的么？”
旅行者问了：“是什么值得以神之心为代价？”派蒙也点着头说：“是啊，钟离常说，交易要讲求公平。可是...这世上还能有什么东西，值得用神之心来交换呢？”！是啊，这世上有什么东西，值得用神之心来交换？
凝光和琴他们也不思考怎么找愚人众算账了，她们真的很好奇冰之女皇为此付出了什么代价。钟离揣着手说：“以普遍理性而论，确实没有。”“欸？”派蒙一脸的震惊。别急，钟离的话还没说完：“但我是契约之神。千百年来经由我手，订立了万千契约。一场交易若非有利可图，我是绝对不会轻易出手的。”
钟离告诉他们：“与冰之神的交易，是我作为岩之神的最后时刻，所订立的终结一切契约的契约”？成片的问号漂浮在了观影室的上空：什么叫终结一切契约的契约？这个终结一切契约...说不通啊，璃月，啊不是，现在人们生活的各方面都涉及着契约。而如今，契约之神要终结一切契约...什么意思？
“至于天平的另一端，那位冰之女皇究竟加上了怎样的筹码...就在你未来的旅途中，由你自己去揭晓答案吧。”钟离不想说了。唔...派蒙摇着手说：“不行...一下子还是接受不了这么多信息...所以钟离你究竟和冰之神签了什么契约？告诉我嘛，我很好奇！”
钟离说：“不泄露这份契约的内容，也是契约内容的一部分。”这话说的，派蒙被气的直跺脚呢：“啊——小气。”不泄露这份契约的内容，也是契约内容的一部分吗？
看来这份契约不简单啊。所以到底是什么契约呢...可恶，一群人抓耳挠腮就是想不出来这终结一切契约的契约到底是什么。出了北国银行，派蒙突然想起来：“今天好像就是送仙典仪举办的日子了。虽然其实要送的主角是假的，但我们花了这么多时间筹办，不去看看就太可惜啦。”
说着，旅行者和派蒙对视了一眼，一同向玉京台跑去。“嗯？等等今天就是...”“哦，一晚上过去是吗？这是第二天早上了？”“这不是肯定的吗？没看到之前的太阳出来了吗？”
“所以...现在到中午了？”“刚解决那个奥赛尔，中午就要举办送仙典仪了吗？这也太赶了吧？”“不对，准确来说，应该是谁能想到公子会在送仙典仪开始前放出奥赛尔...”
让我们再次恭喜公子成为全场的焦点。路上，旅行者和派蒙听到了几人的谈话。老高问他对面的人：“你说那海里的魔神，总归不会无缘无故忽然就出现了吧...都被岩王爷镇压了两千年了。”
老孙点了点头说：“是啊，又正好赶在岩王爷出事的关口上。”老高问了：“你说...有没有可能，刺杀岩王爷的，和把魔神放出来的，都是同一个人？”老孙仔细的想了想：“你要这么说，确实很有可能，嗯...说得通，说得通。一切都连起来了一定是那人和魔神勾结，来害岩王爷的。唉，这杀千刀的，心可真黑...”
“不过，什么人才能有这么大的神通呢我活这么多年，还没听说过这号人物。”老孙有点好奇啊。老高表示：“嗨，算了算了，咱也别在这儿猜了。那边的千岩军好像要发通告了，先听听人家总务司怎么说吧。”
虽然但是...璃月人有点尴尬啊：假死什么的，自己家帝君太会玩了。公子有种不好的预感：和魔神勾结...璃月人不会都是这么想愚人众的吧？大脚：“...这送仙典仪一办，也就说明那些传言，都是板上钉钉的事了吧。”
王扳子站在他面前跟他说：“岩王爷老人家，他还真就...可问题是怎么没见抓着凶手啊？”大脚一个白眼翻了过去：“废话，能刺杀得了岩王爷的，肯定不是一般人。小道消息里讲的那几个可疑人物...我觉得都不靠谱。只有一种说法，我倒觉得可能性很高！”
大脚说：“听说刺客就是那愚人众里的，官做得挺大的一个年轻人名号好像叫做公子”王扳子若有所思的点了点头说：“愚人众那确实很有嫌疑，谁都知道那是群贪得无厌的家伙，歪门邪道。”
大脚连忙让他小声点：“嘘！小点儿声！让愚人众盯上了怎么办，现在可没岩王爷保你了！”
公子忍不住捂脸了：这算什么？赔了夫人又折兵？别忘了，神之心是女士拿到的，也就是说——公子忙了一大圈，什么也没拿到手...
钱包还空了不少——有点惨啊。这时，千岩军教头逢岩出来了：“传七星官文通告——众人须知：腾龙飞麟，虽寿比山岳，终为土灰。帝君仙籍，命齐日月，然阴晴有时，恰逢雷劫。”
所以——“街谈巷说，流言种种，日帝君遇刺，实非真章。帝君遭逢天劫，魂归高天。故此昭告璃月，尚祈众民节哀，免致心伤。又及，勿再听信坊间传闻，妄加臆测。”
钟离的表情有那么一点一言难尽：渡劫？这理由，亏他们能想的出来。这么急着揭过此事，估计是知道他没死吧...
派蒙没听懂呢：“唔...嗯...哪个，空，你能不能帮我翻译一下，七星的通告说了些什么？”“他说帝君的死因是渡劫...”旅行者不是很好评价这个说法呢。派蒙震惊了：“欸...七星的说辞，居然变成了这样...不太对劲，怎么会这么快就放弃追查凶手了呢？而且这理由...感觉像是临时想出来的一样。”
派蒙想到了：“难道说，七星已经知道了岩王爷其实没死的事？可钟离明明说过，七星和仙人都是不知道的...嗯...是不是钟离完成了神之心的交易以后，就偷偷告诉他们了？”
这一次，旅行者感觉派蒙说的不错：“有道理。”派蒙看高兴了：“是吧是吧？对了，送仙典仪好像已经开始挺久了，我们快点过去看看吧，不然就要结束了。”
派蒙有点心虚呢：“那什么，我这不是不小心忘了吗？再说，这也没人听到啊。”没人听到归没人听到，这不是你在大庭广众之下大声说话的原因。万一下次就有人听到了呢？
“啊，是凝光和刻晴，她们在说什么？快结束了吗？”派蒙看着站在供桌前的凝光，刻晴，还有甘雨问。来到前方，凝光正在讲话：“正如方才所言，帝君魂归高天，是契约的断绝，也是一个时代的终结。”
一旁的石头忍不住的感叹：“三千七百年的契约啊，烧着烧着，就成了灰烬...”三千七百年的契约吗？诶...虽然可惜，但这如果是帝君所期待的，那他们可以接受。不论是仙人还是七星，又或是璃月的民众，他们都尊重帝君的意愿。
凝光说啊：“璃月人曾经是幸福的，在幸福中忘却了时光的冷酷。”莺儿说：“有神之地的长梦，悠长无期...”萍姥姥沉默了。但是——凝光问了：“梦醒之后，人就学会了诀别。在契约重立之后，你们——会祝福下一个时代吗？”
当然，尊重归尊重，仙人们还是有点不高兴呢。也罢，先看着吧。如果七星做不到他们说的那些，再算账也不迟。毕竟...这么多年都过去了，再等几年也无妨。甘雨说话了：“那么，天权大人的致辞到此为止。玉衡大人还有什么想说的吗？”
刻晴看向了旅行者。派蒙感觉有点不对劲：“咦？她怎么好像在往这边看？”“旅行者。”刻晴就这样走到了空的面前。派蒙有那么一点慌：“哇！她真的在往这边看！”一旁的民众正在小声的讨论：“那就是传闻中击退了古神的旅者吗...”
“好年轻啊...”刻晴单手叉腰跟旅行者说：“璃月七星有恩必报。而且想必你也听说过，我们手眼通天、无所不能。说出你想要的报酬吧，因为那是你应当收取的。”“哇...”一旁的派蒙可激动了。
结果...旅行者沉默了一会后问：“那就，帮我贴几张寻人启事吧。”贴几张寻人启事？哦，是要找旅行者的妹妹是吧？不过...深渊教团的公主殿下可不好找啊。一群人不约而同的想起了站在提瓦特面前，指示那些深渊使者的荧...
刻晴她们走后，莺儿有些幽怨的看着旅行者说：“亏我今天特意用了香膏才过来，还以为是你喜欢...原来之前那些香膏，真的是用来供奉岩王帝君的呀。不过也好，对手一下子就少了三个，呵呵呵...”
萍姥姥也有认真的缅怀钟离哦：“璃月的人与仙，我们之间的关系...在未来会以怎样的形式延续呢？”嗯...一旁的石头正在叹气呢：“唉，帝君...帝君...”“嗯？”突然，石头话音一转说：“话说回来，现在大家的心情应该都跟我一样吧...缅怀岩王爷的纪念品，是不是当下最大的商机呢...”
商机？还缅怀岩王爷的纪念品？该说他不愧是商人吗？这商机抓的挺准的？最起码在璃月人不知道帝君还活着的情况下，缅怀岩王爷的纪念品...应该能卖的很好。看着这些正伤心的人，派蒙和旅行者去找站在一边看风景的钟离了。
“喂，钟离！”派蒙指着身后的那些人跟钟离说：“你看看，璃月的民众都觉得从此再也见不到岩王爷了，你自己看看这片追思感怀的气氛...你本人的样子，怎么却有一种一身轻松的感觉呢！”
一身轻松？不知道为什么，璃月人感觉派蒙这话说的有点不对劲啊：你怎么给帝君说话的？
至于葬礼上死者本人来参加葬礼...这不是他们帝君的正常操作吗？之前帝君还自己给自己举行葬礼呢。钟离笑了：“哈哈哈...卸下了三千七百年的重担，难道不会变得轻松一些吗？对了，你们什么时候有空？我请你们去新月轩吃饭。”
派蒙叉着腰一脸的不信：“哼，别吹牛了，钟离。三碗不过港我还能信，但新月轩可是连茶位费都要收钱的你真的请得起吗？”“呃...“钟离顿住了：“这么说来，摩拉确实不够。”
旅行者对此也挺无奈的：“钟离之前也一直这样，但...摩拉克斯到底为什么会缺摩拉？”虽然有那么一点不敬，但他们也挺好奇的。身为岩神的帝君为什么会缺摩拉，还经常出门不带钱...
钟离跟旅行者和派蒙说：“身为岩王帝君、摩拉克斯，我自然可以轻易创造摩拉。但既然选用了钟离这样一个凡人身份，就应该遵循凡人的规矩。”嗯...钟离还说：“此前与你们同行的旅途，虽然神之心仍在我手，但我自知将要退下七神之位，又岂能不对未来的新生活...稍作预演？”
派蒙听懂了：“唔...怪不得！我明白了。钟离花钱总是根本不看价格，原来是因为不习惯看价格啊。但他也还不习惯一个不能随时变出摩拉的自己，所以才变成了到处白吃白占、要人买单的社会废人...”
到处白吃白占、要人买单的社会废人？好了，继公子之后，派蒙成功拉到了整个璃月的仇恨。感受着背后那要吃人的视线，派蒙有点方：那什么...玩笑话不要当真啊！钟离陷入了沉思：“不...只是花了些愚人众的钱而已，不用把我说成这样吧？在贸易之都，人们交换的不仅仅是金钱与货物，亦有知识、记忆与眼光的交换，以及身分、角色与生活的交换。”
钟离又开始揣手手了：“神明摩拉克斯，再怎么作为岩王爷下凡与民同乐，毕竟也与成为钟离这个真正凡人的感受有所不同。”钟离笑了：“呵呵，空，此事我尚需向你道谢。作为钟离的我，也会珍惜与你在璃月坊间同行的记忆。”
这一次，被璃月人盯上的还要加一个旅行者了。对此，璃月人可幽怨了：他们都没跟帝君一起同行过，一个外乡人...虽然这个外乡人确实有帮他们不少忙，但璃月人就是忍不住酸的冒泡呢。
旅行者挺认同这句话的：“是一场很好的旅途。”钟离说：“没错，只是任何旅途中的旅伴同行，都会有分别的一日。”“嗯...接下来可能也该动身，继续寻找七神的旅途了呢。”说到分别，派蒙想起他们接下来还要去找其他神祇了。
钟离跟他们提了一句：“旅途若要继续，恐怕稍有难处。因为璃月的海上邻国，稻妻，正处于锁国之中。”锁国？是他想的那个锁国吗？观影室里的空有些不确定：应该不会吧？
反倒是一旁的派蒙，对此有些了解。“锁国？”旅行者愣住了。钟离看着远处的风景说：“是的，因神灵意志而定的锁国。稻妻的雷之神，巴尔。与璃月人更愿称我岩王帝君一样，她在稻妻当地亦有别称。”
派蒙知道她：“嗯，我听说那位神灵的名字是...雷电？”钟离点头了：“确实如此。又因为雷电乃是稻妻幕府的将军，所以人称雷电将军”“稻妻幕府...”旅行者陷入了沉思。
派蒙说：“说起来，虽然我最近在码头听说，稻妻的局势非常紧张，但好像也并不是一直这样的，至少去年还没到这种程度...”“钟离，你是璃月的岩王爷，应该对那边的事也知道一些吧？稻妻搞成现在这种锁国的样子，究竟是为了什么呢？”派蒙有点好奇呢。
去年还没到这种程度吗？所以稻妻为什么会搞成这样呢。稻妻人也很想知道这是为什么，为什么他们的将军这么执着于永恒而要说为什么，只怕没有人比雷电将军她自己更清楚了。
钟离说：“是因为...神之眼”“神之眼？”派蒙不知道钟离说的是什么意思呢。钟离看着供桌旁的人群说：“面对无法掌控的境遇时，人们总是喟叹自己的无力。但在人生最陡峭的转折处，若有凡人的渴望达到极致，神明的视线就将投射而下...这就是神之眼，受神认可者所获的外置魔力器官，用以引导元素之力。”
听懂的人，心情负责/五味杂陈。而没听到的人：这跟为什么锁国有联系吗？派蒙知道这件事：“嗯，这是提瓦特大陆公认的观点呢。”
钟离转过身看着他们说：“但从去年起，雷电将军在稻妻颁布了眼狩令”“...眼狩令？”派蒙一脸的震惊：该不会是她想的那样吧？钟离说了：“在全稻妻范围内，收缴所有神之眼，镶嵌在千手百眼神像的手中。”
派蒙不能理解：“收缴神之眼？为什么？神之眼不是神的恩赐吗？”钟离说：“想必在雷电将军看来，正因为它是神的恩赐，所以神才有任意处置的权力。”派蒙战术性的后仰：“呜哇——真是严苛的想法。”
“等一下，渴望达到极致...”“也就是说神之眼...”“代表的是人们的愿望得到了神的认可？”“因为它是神的恩赐，所以神才有任意处置的权力吗？”不知道为什么，璃月人和蒙德人看向稻妻那边的眼神越来越奇怪。
钟离有些感慨：“风神是自由之神、岩神是契约之神，而雷电将军是追求永恒的神。为了永恒的国度，看来她终于下定决心，要排除任何不稳定因素了。”嗯...钟离有那么一点无奈：“此时此刻，连七神中最古老的我也逝去了，这或许会更坚定她追求永恒的决心吧。”
钟离说：“颁布眼狩令时，她一定也对她的国民重复了那句，她最常说的话——在七神追寻的七种理念中，唯有永恒最接近天理”“天理...”旅行者注意到天理了，但钟离明显不想说呢。
毕竟...钟离问他们：“好了，还想知道些别的什么事吗？”“不稳定因素...”凝光感觉有点冷：“雷神将神之眼，将人们的愿望当成了不稳定因素？”说实话，蒙德和璃月人完全无法理解雷神所说的永恒
剥夺自己子民的愿望，将一个社会的各方面都“停留”在...这真的算是永恒吗？换句话来问：稻妻的雷神所追求的永恒，它算永恒吗？“关于渡劫...”说到这事，钟离自己也挺想笑的：“哈哈...亏他们想得出来，渡劫失败？怎么找了个这样的理由。不过，七星急于了结此事、不再追查凶手，确实是因为他们暗中得知了帝君未死的消息。”
钟离还跟他们提了一句：“嗯，不止七星，诸位仙人那里，我也都已经暗示过了。你问联系他们的方法...？唔...你有没有听说过，一种叫做托梦的便利仙术...”托梦？唔...听着好像挺方便的？
所以帝君后来给他们托梦了吗？至于钟离说的亏他们想得出来七星表示：这不是因为时间太赶了吗？这不能怪他们。“关于公子...”派蒙有那么一点幸灾乐祸：“说起来，在七星发出公告之前，我们听到好多路人的谈论，把最近一连串事件里所有的黑锅，全都甩给了公子呢。”
钟离的回答是：“但即使这些不实指控确认为假，公子派人登上群玉阁、试图阻挠众仙与七星对抗魔神仍是不争的事实。听说凝光正在外交的战场上死死咬住这件事不放，把愚人众的使节们杀得焦头烂额...”
嗯，钟离又开始揣手手了：“那些可怜的至冬外交官，要不是因为执行官地位崇高，一定会更想把所有黑锅都甩在公子头上、宣布把他开除吧。”
“噗...““哈哈哈哈哈哈...”这一次，璃月人是真的忍不住了。开除好啊，为什么不开除啊，这种人就应该开除。对此，蒙德人也有话说：开除的话请务必把女士也给一起开了。当然，谁都知道这是不可能的。
嗯...到目前为止，愚人众已经成功拉到了两个国家的仇恨了，不知道他们到最后还能拉几个仇恨呢。
“关于璃月七星...”“仙人的时代已经过去了，如果连璃月七星都不敢正视这一点，那璃月的未来要怎么办啊”钟离说：“——刻晴的这句话，说得不错。”钟离告诉旅行者和派蒙：“虽然我夸赞过凝光的权力欲，认为那是好事，并且想当然地认为，七星从神手中接管璃月权力的计划，是由凝光主导...但现在回想起来，最初提出夺权的，该不会是...嗯？”
该不会是刻晴？璃月人沉默了：这算什么？鼓励自己的子民夺权？嗯...看不懂钟离这操作是什么意思的人可不少啊。“关于摩拉...”派蒙也挺好奇的：“对了，钟离，现在你没有神之心了，那提瓦特的摩拉要怎么办呢？摩拉克斯死了以后，它们会消失吗？还有，黄金屋是全大陆唯一的铸币厂，以后它还能继续运作吗？”
钟离告诉他们：“现存的摩拉，不会消失。但黄金屋确实会停产很长一段时间，因为制造摩拉时，必须借助岩之神的力量。”派蒙一脸的震惊：“哇！好可怕，我们都要没有钱用了！这个世界要毁灭了！”
“的确，此事意义重大。从金融角度来说...”钟离突然停住了：“唔，算了。这种令人烦恼的话题，还是更适合让璃月七星去谈论。”这种令人烦恼的话题...这是真的成甩手掌柜了。
“呐，老爷子。既然你都退休了，有时间要不要来蒙德玩啊，我请你喝酒。”温迪是真的更酒杠上了。虽然有些犹豫，但钟离还是答应了呢：“有时间的。”嗯...派蒙有点犹豫的问：“那么，那么...你有自己留一些私房钱吗？”
钟离倒是没想到派蒙会问这个呢：“哦？私房钱？嗯...以普遍理性而论，真是个好建议。可惜...”“可惜什么？”派蒙一脸好奇的问。嗯，钟离看着派蒙来了一句：“可惜忘了。”
可惜忘了...行吧，忘了就忘了。璃月人表示：一个帝君他们还是养的起的。行吧。旅行者有些艰难的来了一句：“没别的事了...”
对此，钟离说：“那么，就想办法找出突破锁国的方法吧。别着急，这或许还需要一些机缘。”第一章  第三幕迫近的客星完成好了，接下来有半个小时的休息时间，有什么需要自己说出来就行
温迪问了：“那...有酒吗？”...苹果酒？“好耶！”温迪说啊：“老爷子，看来不用等回去了，我们现在来喝酒吧！”钟离看着温迪面前的那瓶酒沉默了：身后，不少人也开始了点单。
当然，因为是休息时间，稻妻等人的禁言都解开了。一瞬间，吃东西的吃东西，讨论的讨论，热闹的跟过节一样。一旁的凯亚是想问迪卢克之前干什么去了的，但是...迪卢克正忙着补视频呢。
跳过了自己出场/熟知的一些剧情，迪卢克成功看到了——在蒙德教堂门口，被女士掏心的温迪...很好，又是愚人众。迪卢克的火气瞬间就上来了。再往下看：璃月的岩神假死，璃月七星和愚人众的公子各有各的谋划，直到...漩涡之魔神奥赛尔被放出，然后就是钟离和愚人众的交易。迪卢克表示：其他的可以暂且不管，但女士的账，他们必须算。
一旁的凯亚就这样看着迪卢克从发呆到生气：这是知道之前都发生什么了？可惜...他还想跟迪卢克好好交流一下呢。但可以确定的是——迪卢克跟主事人搭上线了。所以他们的巴巴托斯大人呢？在他离开的那段时间里，他也跟主事人搭上线了？嗯...凯亚成功陷入了沉思呢。
据统计：钟离的角色PV+传说任务：375票公子的传说任务：156票阿贝多支线+雪山事件：123票
所以...先写钟离的角色PV+传说任务，然后是公子的传说任务和阿贝多支线+雪山事件。魈，戴因，还有稻妻主线等下一次投票。
时间到了，现在...来看几个视频吧。第一个视频：听书人三碗不过港：田铁嘴拿着扇子声情并茂的说：“上回书说到彼时的璃月，海中有大魔侵扰，山间有恶螭盘踞。岩王帝君召集众仙，要还天下一个朗朗乾坤”
一旁的钟离正在喝茶。“传说，在帝君在出征之时，曾言道...”嗯...田铁嘴可得意了：“看，我就说帝君经常来我这听书，你们偏不信。哼，羡慕吧？”“行行行，真是的，看你得意成什么样了。”
田铁嘴表示：帝君喜欢他说的书，他能不得意吗？虽然但是...不知道为什么，凝光的第一反应是：帝君退休后好像有点闲？突然画面一转，音乐响起。视频中的钟离，手中漂浮着天星，气势逼人。
身边是大写的钟离和尘世闲游。小字备注：被往生堂请来的神秘客人，知识渊博，对各种事情都颇有见地。对此，胡桃有那么一点嘚瑟：“嘿嘿嘿嘿～帝君现在是我往生堂的客卿哦～”
嗯，钟离并没有否认呢。随着画面消失，钟离出现在了一群丘丘人中间，长枪扫过，游龙环绕在他的身边。立起的石柱，轻而易举的对周围的丘丘人造成了大量岩元素伤害。“安如磐岩...”
护盾随着钟离的话展开，没有一个丘丘人能伤到他。派蒙忍不住的鼓掌：“哇！钟离好厉害啊！我也想有这样的盾！”你也想有这样的盾？空默默地补了一句：“你这个体型...应该没有吧？”
“哈？”派蒙没想到旅行者会这样说呢。而提瓦特的冒险家们则是一致的表达了他们的意愿：想要！当然，这个盾绝对能将他们养成废人，嘿嘿。温迪也来凑热闹了：“诶嘿，老爷子，这么多年，你还是这么强啊！那你被磨损的，是感情？也不对啊，你的感情要是没了的话，你也不会为璃月谋划了这么多。所以你现在是什么情况？”
钟离愣住了：我现在是什么情况？钟离不是很想回答这个问题呢：“我现在是什么情况，你不知道吗？”亭子里，钟离正在闭目养神？“此世群魔诸神并起，我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚。”
随着镜头的转动，几位丘丘人和丘丘岩盔王逐渐包围了钟离。“天动万象。”巨大的天星从上空砸了下来。而那些围在钟离身边丘丘人，无一例外全部化为了石像，并消散于天际。
“这是...什么？”“陨石天降？”“不是...这招怎么接？”不得不说，钟离这大招...有点犯规。就在一群人愣神的时候，视频又继续播放了。“只愿荡涤四方，护得浮世一隅。”在干脆利落的收枪后，钟离出现在了璃月的小巷里。
“那是璃月最初的契约，而现在...最后的契约，终于也已拟定了。”完“终于...也已拟定了...吗？”“毕竟已经三千七百多年了...”“确实，三千七百多年，即使是一年一个神谕，也有三千七百多条了。”
遗迹的事解决，蒙德城上方环绕的乌云瞬间就散去了，不少人从屋里走了出来仰望这久违的蓝天...遗迹前，派蒙感叹：“呼，可算是全部处理完了。这样蒙德的元素流动、地脉循环就会回复正常了吧。要回去看看骑士团的情况吗？当然，如果有什么别的有趣的事要做，我也可以陪你先去喔。”
序章  第一幕  完成捕风的异乡人迪卢克多看了一眼屏幕：“序章第一幕？一共有多少章？”...权限不足，无可奉告旅行者和派蒙向骑士团走去，骑士团的门口，琴正在和一名带着面具的女子交谈。
派蒙奇怪：“咦？那不是琴团长吗？她好像在和什么人说话...等他们说完，过去打个招呼吧？”女子正在跟琴说话：“...所以，我们的态度就是这样。若无法立刻剿灭作乱的魔龙，不如将蒙德的城防移交给愚人众。”
“将我们蒙德城的城防干什么？”“移交给愚人众？他们的脸怎么这么大啊”“是我们求着他们来的？”“怎么可能？”“这群愚人众...”“哼，我就说不要放他们进来吧？”
“你说有个皮用？”“虽然不是很想承认，但愚人众的实力确实很强，但这不是他们插手我们蒙德事务的理由！”“就是！“愚人众成功收获了一波厌恶他们的视线。女子表示：“蒙德的龙灾是可以处理的，只要让我们把那头野兽...”
琴当时就不干了：“野兽？”女子奇怪：“嗯？代理团长大人的意思是？”琴皱眉冷静：“呼...希望贵国的外交官能拿出更职业的态度来。你们想处理蒙德的□□守护之一？我不希望有人在西风骑士面前说这种疯话。”
女子笑了：“呵...呵呵呵...也没你说的那么疯吧。很好，今天的磋商到此为止。这次的成果就是双方坦诚的交换了建设性的意见，对吗？我会...如实记录的...”“什么野兽？
“特瓦林才不是什么野兽！”“没错。”“就是，特瓦林才不是野兽。”“它是我们的□□守护之一。”女士挑眉：“呵，风魔龙这个名字可是你们蒙德人先喊的。现在倒是在装好人了？”
“你在说什么？”一个脾气比较爆的蒙德人当场就站了起来准备跟女士动手。女士是想直接解决他的，可惜...这里没办法动用元素之力。女士高傲的看着他说：“算你好运。”好在刚刚那个捋袖子准备干架的蒙德人，被自己的同伴拽了回来，不然琴他们还真不知道该怎么办才好。
经过这一次的“交流”，蒙德人更加厌恶愚人众了。女子走后，琴才跟空打招呼：“啊，空，你回来了。十分感谢你的协助，城市周围的元素循环终于安定了。风魔龙上次袭击的余波，算是暂时告一段落了吧。不过，使团那边施加的压力，也已经大到了很难无视的地步...”
派蒙奇怪：“使团？是外交使团吗...来自璃月港吗？还是稻妻城？”琴回答：“是至冬国，在七神中信奉冰神的国家。他们的使团有个特殊的名字：愚人众——听说过吗？”派蒙惊讶：“啊，原来是愚人众。确实有听说过！不过，是那种不太好的名声呢。”
琴直截了当的跟旅行者和派蒙说：“我不认为直接杀死风魔龙是正确的行为。而且冰之神统率的愚人众，觊觎着风神眷属的力量...这件事本事就已经非常可疑了。”直接杀死风魔龙...
蒙德众沉默。他们确实想过让骑士团讨伐风魔龙。现在看来...“我记得不久前西风骑士团说了吧，龙灾已经结束了。但西风骑士团并没有讨伐特瓦林？”“是啊，龙灾已经结束了，他们也没讨伐它？”
“这是不是说...”“特瓦林已经原谅我们了？”“真的吗？”“绝对是这样的！”“我就说琴团长怎么突然就宣布龙灾结束了，原来是私下跟特瓦林说好了？”琴没有否认：从某种程度上来说，他们确实谈好了。
旅行者突然想到了什么：“说到力量...”琴奇怪：“怎么了，空？嗯？好，那我们就回骑士团总部吧。不要在...这种地方谈论重要的事。”序章  第二幕  已开启为了没有眼泪的明天
为了没有眼泪的明天？这是什么标题？路上，琴告诉旅行者：“蒙德与至冬是平等的，同为此世七国之一。是独立城邦，不属于别的什么国家。至冬国也只是建立时政体不同，所以称呼不同而已。”
“但在外交方面，至冬国的愚人众恐怕可以算是大陆上最强势的一方...”派蒙点头：“嗯，没错。比如刚才的家伙，语气就非常讨厌呢。”“何止是非常讨厌啊。”“哼...”
“毕竟要考虑各方面的影响。”安柏有些无奈：“就算再怎么讨厌愚人众，我们也不能将他们拒之门外啊。好歹也是至冬国的使团...”迪卢克看了一眼身旁的几位西风骑士沉默不语：所以说...西风骑士团什么的...呵。
回到骑士团总部，空将之前在树林里收起的红色晶体取了出来。琴打量着它：“是蕴含着某种力量的结晶...但，丽莎，你能分析它的构成吗？”丽莎的回答是：“嗯，我来看看。可以发现结晶内部有些污秽杂质，不过要更进一步研究就...”
丽莎沉默了一会跟琴说：“很抱歉，现在还得不出有用的结论。给我一点时间，我去紧书区找些资料吧。”琴同意了：“那么丽莎，之后的研究调查就交给你了。”丽莎点头：“嗯，如果有什么进展，我会通知大家的。不过嘛，不要太期待上古文献能有什么帮助。而且——咿啊！唔...好痛...”
丽莎突然收手：“结晶里的那种污秽杂质，稍稍靠近就会让我感到刺痛...是了，原来是这样啊...”丽莎知道这是为什么了：“是与神之眼的互斥呢。那种污秽的力量，会和我们体内的元素之力相互排斥，纠缠相杀。”
“不过，真是奇怪。空明明也能使用元素之力，却不受影响呢。”面对丽莎的疑问，空也不知道该怎么解释只能选择沉默：空：说实话，到现在我都不清楚自己为什么只触碰神像就可以获得相应的元素力量，这个问题真的超纲了...
丽莎并没有在这种问题上多做纠结：“总之，这枚结晶还是让小可爱保管吧。放在我们手里也只是徒增疼痛。”琴感叹：“...真是不可思议的现象。你对这一切——对自己身上这些特殊的地方，有什么头绪吗？”
空摇了摇头。琴知道现在是什么情况了：：我想也是。那么，空。这是骑士团第二次的不情之请：请接受西风骑士团荣誉骑士的爵位...与代理团长的谢意。”派蒙惊讶：“西风的...荣誉骑士？”
琴点头：“也请你再次帮助我们，寻找这些谜团的答案。魔龙的狂乱，与怪异的结晶...我想，这背后的答案一定关系着蒙德的和平。愿风擦拭你的双眼，让你看清真相...如果有什么最新发现，我们就在这里再会吧。”
琴表示：我怎么感觉有点怪怪的？凯亚看了一眼琴说：“琴，你也太着急了吧？旅行者还没说自己想不想接下这个爵位，你就请人走，并决定有发现后在总部集合了？”琴知道哪里不对劲了，琴尴尬的说：“我那不是忘了吗？再说旅行者也没拒绝啊。”
凯亚又是一句：“你给旅行者拒绝的机会了？”琴被说的自闭了。离开骑士团，花坛边派蒙问：“刚才...有一件事你没说吧。那时我们肯到的东西，除了龙和结晶，明明还有一样...”
空打断了派蒙的话：“我觉得他不是坏人。”派蒙表示：“嗯，你果然还记得他，那个绿色的家伙！就和楼下那个路人穿得一样绿呢。”楼下，一只温迪跑了过去。“那个人...”“是荣誉骑士在树林里看到的，跟龙说话的人。”
“没错，就是他！”在一群激动的蒙德人里，有那么一些人面色古怪。那个人...怎么这么像那个吟游诗人温迪？“你们感不感觉...他很像坐在我们蒙德主位的那个人？”“蒙德主位？”一群人看向了最前方。
“什么像不像，那分明就是啊！”“所以为什么坐在主位的会是一个吟游诗人？”“吟游诗人？”“你不知道吗？坐在前面的那是我们蒙德最受欢迎的吟游诗人。”“这个...我不怎么关注吟游诗人什么的。”
“所以你们知道他为什么坐在主位上了？”“不知道”×2空：“真的是同一种色号呢，好巧啊。”派蒙笑着说：“是吧？是吧？不过...怎么总觉得那个人...越看越像...同一个人——？”
旅行者和派蒙连忙追了上去。路口，派蒙看着空无一人的走道说：“绿色的家伙，跑没影了呢。用元素视野来看看有什么线索吧。”两人跟着脚印走...派蒙看着在墙边断掉的脚印说：“脚印在墙边消失了...是从这里爬上去了吗？”
空当即表示：“我们也从这里追上去！”“等一下，那边不是有楼梯吗？“为什么非要跟着爬墙啊。”“大概是因为近吧...”“毕竟两点之间线段最短。”“那你遇到一座山，还能直接从上面翻过去？”
你别说，还真有可能。“这得看具体情况了...爬山耗费的时间最短，或比较省力什么的，还真有可能。”“...说的有道理。”平台上，温迪站在风神的神像下，周围围着一群人。旅行者和派蒙也挤了过去。
温迪一边弹着竖琴一边说：“我要说的故事开始于太古。”漆黑的背景下，一朵花飘了下来。就在花即将洛地的时候，一只蓝色的龙出现在它的上方。“那时众神还行走于大地，天空之龙自天空降下。”龙的翅膀上印出了一个长着翅膀的人。
“对世间的一切都充满好奇。龙寻求着自己的答案却无法理解尘世的芜杂。风之歌者奏响琴弦，天空之琴为它一一回答。”龙停在了城堡和那长着翅膀的人的前面。“龙不过是好奇的孩子只是忘忧地飞翔，直至时今。它聆听诗文，想要学会唱歌。为了让万物，都明白它的心。”
“歌者与龙化作传说，黑暗的时代随即降临。”黑色吞噬了龙身前的城堡，原本的蓝天也被乌云笼罩、电闪雷鸣。“此时狮牙朽坏，鹰旗不扬。另一条恶龙向蒙德迫近，苦难是大教堂上笼罩的阴影。”
另一条红色的龙站在烈火里，俯视着蒙德。“嗟叹由诗人重新结成诗话，天空之龙听从呼唤而来...”蓝色的天空之龙拦在了红龙的面前。“在暴风中与恶龙决死、厮杀。”黑暗再次出现。
“天空之龙咽下恶龙毒血，陷入沉睡。多年后却已无人认识复苏的它。”“如今的人们，为何将我厌弃？”“天空之琴没有说话。愤怒与悲伤，生命与毒血一同化作眼泪从龙的眼角落下。”
红色的云里，黑紫色的龙看着那朵花沉默。一滴红色的眼泪落下...“诗文沉默，腐化轻易生效。天空之琴却已没有办法说话。”瞳孔地震。“为什么这个吟游诗人会知道这么多？”
“咽下恶龙毒血...为什么他连这都知道？”“就连骑士团里的古籍也只是说特瓦林咬断了毒龙的咽喉，与它一起坠下苍穹。根本就没提咽下毒血什么的。”一时间，蒙德人几乎都看向了坐在最前面的温迪。可惜的是，温迪并没有解答他们疑惑的欲望。
温迪表示：反正后面会放出来，何必多说。人群散去，绿色的家伙看着站在那里的旅行者问：“啊，你们是...喔...呀！是那个时候，把特瓦林吓跑的人吧。”派蒙好奇：“特瓦林？谁啊？”
空有些无奈的说：“你忘了？丽莎说的那些话...”派蒙摸了摸头恍然大悟：“唔...哦！我想起来了。可是一般人不都叫它风魔龙吗？”派蒙奇怪：“为什么你要这样称呼它...难道你们很熟吗？”
绿色的家伙笑着说：“你猜~”“更奇怪了...”“即使是琴团长他们，当时也称特瓦林为风魔龙，为什么他喊的是原名。”？“该好奇的难道不是他知道特瓦林的名字吗？当时应该只有西风骑士团他们从大量的文献资料里，得知特瓦林的名字吧。他一个吟游诗人是怎么知道特瓦林这个名字的？”
迪卢克坐在前面无聊的想：因为他就是蒙德的风神巴巴托斯...派蒙叉着腰跟旅行者说：“喂，空，我感觉这个人怪怪的...”空没有说话只是看着那个人说：：“你好，打扰了。”
绿色的家伙也看向了旅行者回答到：“你好，一面之缘的异乡人。我是吟游诗人，温迪。”温迪表示：“准确的说，是连续三届蒙德城最受喜爱吟游诗人的蝉联冠军。你们找我有什么事吗？”
“连续三届蒙德城最受喜爱吟游诗人的蝉联冠军？”“这个是实话，他的确是蒙德城最受喜爱吟游诗人连续三年的蝉联冠军。”一个明白人说。“这么厉害？”“也，也还好吧...”
派蒙看着温迪说：“既然你都认出我们了，那就不用多解释了吧？当然是关于风魔龙的事。”“嗯~~？”温迪表示你们在说什么？我什么都不知道。派蒙生气了：“喂！不用这样突然装失忆吧！空，可以把那个拿出来给他看看吗？”
空拿出了之前收起来的红色晶体，奇怪的是它变成蓝色的了？就在温迪惊讶的看着它时：“喔！这是——”派蒙则是在震惊它怎么变色了：“咦？结晶被净化了？什么时候的事情？”空摇头：“不知道怎么就变成这样了。”　　这次温迪没有再打哈哈了：“这是特瓦林它...这是风魔龙因为痛苦流出的眼泪。”
派蒙不是很明白：“眼...泪...”蒙德人再次陷入沉默：有点愧疚啊...温迪又拿出了一滴红色的眼泪，看着它难过说：“它也曾经是一个温柔的孩子，现在却变得这样悲伤，充满愤怒...我这里也有一枚泪滴结晶。你能净化它吗？”
空接过了那滴红色的眼泪，不过一会，它就变回蓝色的了。派蒙震惊：“欸——”温迪也在感叹：“你，真的拥有不可思议的力量...像你这样的人，注定要登上吟游诗人传唱的诗篇。站在向阳处必能成就英雄，站在背阴处亦可引导灾祸...”
“啊...但我现在没有时间为你谱写新曲。特瓦林就算不被讨伐，生命力也会飞速流逝...他会在愤怒中把自己燃尽...”说到这里，温迪有些低落。“那特瓦林最后没事吧？”“龙灾结束，该不会是因为...”？某个人的话还没说完就被禁言了。
禁止随便造谣，所有事情后面都有解释。现在请认真观看，不要聊一些有的没的空问：“有什么我能帮助的地方吗？”温迪表示：“净化泪滴结晶已经是帮忙了，我很感激。但现在，我已经有一个自己的计划。”
派蒙十分好奇：“嗯？你的计划是？”温迪告诉派蒙和旅行者：“看到龙的泪滴，我想起了一位故人...”派蒙歪着头问：“故人？”温迪没有回答她：“嘿嘿，那我就先失陪了。”派蒙连忙问：“喂，你要去哪里呀？”
温迪告诉她：“——去蒙德英雄的象征，再见啦。”说完，温迪转身就走了。“蒙德英雄的象征”“是风起地的那颗大树？”“就是那颗大树。”“他去哪里干什么？”“不知道。”
派蒙看向旅行者问：“唔...空，你怎么看？”空告诉派蒙：“是个奇怪的人，需要观察一下。”听了旅行者的回答后，派蒙摊手：“对他来说，你也是奇怪的人呢。”“而且...”空有些犹豫：他其实不是很确定。
派蒙侧头：“而且？”“声音，有些熟悉...”空想起当时在空中告诉他怎么控制风的那个神秘人。派蒙沉思：“唔...你觉得他的声音熟悉吗？但我完全没听出来耶...不过，他刚才说蒙德英雄的象征？这我倒是知道，一定就是那棵大树了。嗯，就是那棵非——常显眼的大树！你一定也还有印象吧？”
说到这，旅行者立即带着派蒙去追温迪。“追上去了！”“我就知道荣誉骑士一定会追上去。”“你就吹吧...”大树下，温迪看着跟来的旅行者很是惊讶：“欸？你怎么来？虽然我刚才还在想，你是不是会跟来...”
空告诉温迪：“我想知道更多风神的事。”温迪惊讶：“风神巴巴托斯？那家伙已经从蒙德消失了。邻国璃月的岩神、稻妻的雷神都还在，但蒙德人已经很久没见过他们的神了。为什么要打听风神的事？是因为特瓦林吗？”
这...温迪眨了眨眼睛来了一句：“诶，诶嘿？”愿风神忽悠你...空黑线：别说，他当时还真就信了风神消失什么的。现在想来...这说谎说的也太敷衍了吧？哪哪都是漏洞。
一些蒙德人不干了：“什么叫那家伙？有这么称呼我们巴巴托斯大人的吗？”“还有那个  ‘他们的’  ？这个温迪不是我们蒙德人？”一群人看着温迪，面色不善。所有知情人都尴尬到了一定程度，比如迪卢克姥爷，琴团长，我们的旅行者和...风神本神。
温迪表示：好像玩过头了？派蒙说：“啊，这个嘛...是因为神...”空点头：“嗯，有人告诉我龙的过往。”温迪来兴趣了：“哦？大家现在是怎么看待风魔龙的？我很感兴趣。不过，也不用那么着急说给我听——很久没回到这里了，好像有些东西对我的到来很不满呢。”
说着，温迪抬头看向了旅行者身后飘来的狂风之核？“很久没回到这里？”“有些东西对他的到来很不满？”“说实话，我有一个很可怕的猜测。”“其实我也有...”“嗯？什么猜测？”
“我们蒙德以西风骑士团为主导，要是谁能代表蒙德坐在主位，那肯定是西风骑士团的团长或代理团长...”“然后呢？”“别急，璃月的执政者是璃月七星，他们一共七个人，且地位相同，谁都不可能单独单地坐在主位。稻妻等地同理。而且我曾经去过璃月，璃月七星现在都坐在第一排。”
“所以你想说什么？”“各个国家的领导人和我们都在下面，你说坐在主位的那七人是谁？”有人听懂了：“你的意思是...坐在上面的那七位，就是提瓦特大陆的...”“嘘...这种事情自己在心里想想就行，说出来干什么？当然也不排除有其他可能，但那几率实在是太小了，还不如说他们是他们呢。”
其他几国的人都听到这句话了：他什么意思？上面坐着的是岩王爷？/说到其他几国的人为什么能听到某些蒙德人在下面悄咪咪的讲话，这当然是因为我们主事人了。旅行者走过哪一个国家，哪一个国家的禁言就能解除。现在屏幕里的旅行者正在蒙德，所以蒙德人可以说话。等旅行者到了璃月，那璃月的禁言也就可以解除了。那时候两个国家就可以讨论了。
当然，旅行者所在的国度，每个人的话不管说多大声，只要他说了就会被其他六国的人听到。本国的领导人，可能会因为自己人说话的声音太小而听不到，就像现在这样。后排几个人在小声的讨论七神的身份，西风骑士团等人没听到，其他六国的人倒是听了个一清二楚，这可真是...让人心情复杂。
心情复杂就算了，偏偏他们还处在禁言中。想说什么却说不出来，这种感觉真是...绝了。在解决狂风之核后，温迪感叹：“呼...风向的变化，影响的不止是龙...对了，刚才你说，有人告诉你龙的过往？”
空点头，并将丽莎之前告诉他的话给重复了一遍。温迪陷入了沉思：“...是吗？那位叫丽莎的蒙德学者，是这样看待这件事的啊。”温迪肯定了丽莎的看法：“没错，冲突到了这一步，当然是因为双方都已经开始动用武力...但它最初的憎恨，绝对不是因为人们不再祭祀□□守护”
温迪告诉旅行者：“...那不是自然诞生的恨，而是腐蚀之后的产物。”“不是因为我们不再祭祀□□守护？”“自然...腐蚀...难道说，是那魔龙杜林的血？你们还记得吗？之前说的，咽下了毒血，受其折磨。更是因此陷入了沉睡...”
“我也想起来，所以说特瓦林会攻击我们，是因为被魔龙的毒血腐蚀了？”一群人震惊。派蒙歪着头问：“腐...腐蚀？”温迪跟派蒙解释：“是流入心脏的黑血折磨着它，令它多年的沉睡不得安宁。所以这一次醒来，它的精神才会被深渊法师的诅咒腐蚀。”
“深渊法师？”“深渊法师诅咒了特瓦林？”“他们到底想干什么？”空抓住了重点：“我好像在蒙德听过这个词...”温迪肯定了旅行者的话：“没错，非人之物组成的深渊教团，是与人类为敌的组织。”
“我不知道它们的来历，只知道它们对人类世界怀有极深的恶意。荒野上的那些丘丘人，也会听从它们的指挥、成为它们的武器。来这里前，我也和特瓦林一样被诅咒腐蚀着。”？
“和特瓦林一样被诅咒腐蚀着？”“总不能说他也碰过魔龙的毒血？”“什么毒血，他应该是和特瓦林一样被诅咒了才是。”温迪告诉旅行者：“不过现在我们所在的位置，正是英雄的象征、今日蒙德一切的源流。树间的风很好，有我喜欢的气味...”
“与你一起待在树荫下，就像刚才净化龙泪一样，驱除我身体里的毒素...啊...感觉好多了。”温迪在感叹后笑着说。派蒙提问：“所以，你当初又是怎么中毒的？”“这个嘛，是因为我之前试图与特瓦林交流，但却被...嗯...打断了...结果不仅没能为特瓦林驱除诅咒，自己反而被深渊的毒性侵蚀啦！”
旅行者整个人都不好了：“呃，那个...所以是我...？”温迪点头：“没错！”空惊讶的睁大了眼睛。
空和派蒙有点尴尬：他们也不是故意的...而蒙德那些，不知道温迪就是巴巴托斯的人都晕了，这是什么情况？“为特瓦林驱除诅咒？”“吟游诗人这么厉害的吗？”“什么叫吟游诗人这么厉害？我也是吟游诗人，为什么我没有这个本事？你这话说的...”
“我这不是什么都不知道吗？”温迪表示：“所以作为赔罪——空，就跟我一起去蒙德大教堂吧！”派蒙不能理解：“蒙德大教堂？要去那里做什么？”温迪告诉旅行者和派蒙：“去取一把...叫做天空的竖琴。”
芭芭拉当场就不干了：“你们想干什么？什么叫那琴就是你的，天空之琴明明是巴巴托斯大人留下来的！”琴在一边听的十分尴尬：芭芭拉，那位温迪就是巴巴托斯大人...
温迪本人听到也挺尴尬：这不是特殊情况特殊对待吗？我记得我最后好像还骗了这个孩子的说...就是将天空之琴“修好了”什么的...看样子这孩子还没发现啊...没发现天空之琴彻底坏了的芭芭拉，此时正在生她的巴巴托斯大人的气。当然，她不知道温迪就是巴巴托斯，要是知道她肯定不会这样说的。
大教堂前，派蒙问温迪：“所以你说的天空，到底是...”派蒙的话还没说完，温迪就回答她了：“蒙德的至宝，风神巴巴托斯曾经弹奏的竖琴。只要有了天空之琴，我就能从噩梦中唤回特瓦林的本性。”
派蒙有些犹豫：“这样...真的可以让风魔龙停止破坏吗？”温迪自豪的叉着腰说：“当然，因为我可是天下最好的诗人。过去、未来与现在，没有我不知道的歌谣。看着我的眼睛，你不觉得我很值得信任吗？”
空犹豫的说：“有限地相信一下也没坏处...”派蒙问了：“那么，该怎么拿到天空之琴呢？”温迪说：“据说它被供奉在大教堂深处，某个安全的地方。我会去探查一下情况，你有兴趣的话也可以跟来看看。”
温迪转身就进了教堂，旅行者和派蒙也跟了上去。温迪表示：“看我的吧——”“过去，未来与现在？”“这么自信？”“这好像已经不是自信了吧？”“这是自负...”琴等人越来越尴尬了，因为某些人说话没有放低音量...该说什么？无知是福吗？你们知道你们现在吐槽的人就是你们信仰的巴巴托斯大人吗？
温迪走到修女的面前：“你好，修女姐姐。”修女看着温迪说：“风神祝福你，年轻的诗人。有什么事吗？”温迪表示：“其实我掌握了一个秘密，能够解救蒙德城遇到的危机。”修女惊讶：“嗯？那可真是风神保佑。但这件事你应该对骑士团报告。我这样一个无关的修女能帮到你什么呢？”
温迪笑：“啊哈哈，姐姐你当然是有能帮忙的地方了。比如说...天空之琴。借助它的力量，我可以让风魔龙——”温迪的话还没说完就被修女打断了。修女告诉温迪：“请回吧。”“咦？”温迪惊讶。
修女说：“虽然那条龙非常凶恶，但只要代理团长下定决心，就没有不能讨伐的道理。”修女十分尴尬：作为风神巴巴托斯的信徒的她，在知道真相前确实十分厌恶背叛了巴巴托斯大人的风魔龙...
温迪当即表示：“那可不行，那样的话风魔龙不就会死掉了吗？”修女的意思是：“背离东风的愚兽，即便是风神本尊降临，也不会轻易原谅它！”温迪陷入了沉思：“唔...呃...那个，大姐姐~”
“不行就是不行呦，小诗人。”修女干净利落的拒绝了温迪。本尊...真巧啊，确实是本尊。一群知道温迪身份的人正在心里吐槽。
而蒙德的其他人也感觉到不对了：本尊？什么本尊？应该不是他们想的那样吧？倒是坐在旅行者另一边的钟离忍不住看了温迪一眼：还真是...一点也没变啊，巴巴托斯。
修女虽然话是这么说的，但她心里却在想：嘶...被这孩子叫大姐姐，心里怎么会泛起一种不可思议的高兴...真荒谬...
修女瞳孔地震：比我老上千岁，我的天空之琴？该不会是我想的那样吧？蒙德几位知情人，就连迪卢克都忍不住同情了修女一秒：公开处刑啊这是...
温迪叹气：“呼...真没办法。我已经不能再隐瞒了！我虔诚的信徒啊，喜悦吧！在你面前的，正是风神巴巴托斯本人——是不是很震惊？是不是震惊得想哭？终于见到了侍奉的神明，怎样？很感动吧？”
修女没有理他：“没别的事情的话，我回去继续处理教堂的文件了。”温迪泄气：“呀——”
修女当场白眼一翻直接晕了过去：我之前都对巴巴托斯大人说了什么？下面一群蒙德人表情空白：刚刚发生了什么？什么巴巴托斯，什么信徒，什么实话？
其他六神：...说实话没人信？不说其他国家的神，就钟离和雷神都忍不住侧头看了温迪一眼。温迪眨着眼睛侧头：”诶嘿？”修女走后，旅行者走到温迪的面前。温迪无奈的跟旅行者说：“诶嘿，修女她头也不回地走了。不过呢，其实我也已经达到了预定的目的。至少她没有否认——大教堂里收藏着天空之琴。那么，空。既然你是骑士团正当红的新人...要不然，你也来试试？”
这可真是...最起码琴和迪卢克是真的服了：这种情况让旅行者找骑士团/琴要一份证明不就行了？何必为难自己去偷。
还有巴巴托斯...迪卢克表示：干点正事，这位风神怕不是一直没干过正事。凯亚终于反应过来了，他看了看坐在他左手边的一脸平静的迪卢克，又看了看隔壁坐着的琴：好家伙，感情你们都知道，就我和安柏不知道？
空犹豫了一下真的上了？空走到修女的面前，修女向旅行者点头示意：“风神祝福你。”空：“你好，我是荣誉骑士空。”修女惊讶：“啊，你是...骑士团的那位新成员吧？为什么来这里？是代理团长大人交代的公务吗？”
空点头：“嗯，骑士团要借用天空之琴...”“真的吗？...”修女有些怀疑：“倒不是怀疑你，但早些有个可疑的诗人也来借琴。他满口胡言，竟敢自称巴巴托斯，一定没安好心。”
如果修女此时醒着，只怕是想连夜逃离提瓦特吧。好在她晕了？温迪原来是不觉得这有什么好尴尬的，但现在...别的神就算了，老爷子，你怎么也跟着他们一起凑热闹啊！别以为你在那装喝茶，我就看不见你那上扬的嘴角了！
钟离：咳，以普遍理性而论，蒙德人认不出巴巴托斯其实很正常的。修女告诉旅行者：“天空之琴的使用是有规定的，目前只有羽球节期间才会用到。出借时需要团长、主教，还有民众代表协商同意，签署文件。那么骑士团的文件呢？”
空有点尴尬：“对不起，我忘了拿。”“总而言之文件是必须的。没其他事的话恕我失陪了。最近真的很忙啊。”修女转身就走，空只好回去找温迪了。
糟点太多，蒙德区的愚人众要不是为了顾及女士的心情，只怕早就开嘲讽了：自己国家的神都认不出来，你们好意思吗？蒙德人：就挺尴尬的，完全不知道该说什么了。温迪无奈：“诶，果然你也不行吗...”
派蒙惊讶：“果，果然？”温迪解释到：“只是想看看空作为骑士团超级新人，究竟够不够分量啦。你看，勇者顺手就取走了村长里名贵的宝剑——这不是非常适合传唱的故事吗？”派蒙生气：“哼，感觉你的比喻很失礼啊，吟游诗人。”
这个...温迪的意思是：“哎呀，你误会我了。这是对蒙德的失望，面对勇者却还要吝啬宝剑。那么，看来明借是行不通的，只能巧取了”？“对蒙德的失望？”这下连琴都冷静不下来了。
其他蒙德人更是慌张：“怎么会这样！”“巴巴托斯大人对我们失望了？”“不可能，这怎么可能？”温迪当即站了起来安抚蒙德人：“等一等，我不是你们想的那个意思。那只是我跟旅行者开的玩笑，不能当真的那种。对吧，旅行者？”
温迪疯狂用眼神示意旅行者。空无奈的按下派蒙说：“是，当时派蒙有点生气，这不是配合温迪哄人吗？”派蒙不敢相信的睁大了眼睛：你们俩个竟然拿我顶锅？虽然理由有点牵强，但好歹把人给安抚住了？
然后怎么办？温迪有些尴尬的愣在了原地。温迪表示：他“离开”蒙德已经一千多年了，所以这种情况我该说什么？安慰人什么的他真的不擅长啊！还是旅行者见温迪笑的有一点尴尬，才替他解的围：“好了，我们还是继续观影吧。有什么后面应该都会说的。”
温迪连忙点头：“确实，一起往下看吧。”温迪表示：“今天我们充分尊重自由意志，你们说说喜欢怎样巧取？”空选择沉默：“说吧，不要拘束，自由意志就是要畅所欲言。”温迪笑着说。
空有些崩溃：“其实我不想偷东西！”温迪笑：“啊哈哈哈哈，你看你，一开口就跑题了。认真地说，这件事你比我更适合去做。因为我除了唱歌就没什么值得自信的长处了。而且我在蒙德无依无靠，被抓住了无人审冤，一定会从重处罚。”
刚准备松口气的温迪差点被自己呛到：这种事情就不要播出来了吧？温迪的大型社死现场。蒙德人：面色古怪其他六国人同款面色古怪：蒙德的神/风神怎么不靠谱/会忽悠人？他真的是神吗？
璃月人表示：还是我们的岩王爷靠谱。派蒙：“偷东西被抓住了也没什么冤枉吧？”温迪没管派蒙只是自顾自的说：“但空不同，你是为蒙德城作过贡献的骑士团明日之星。失手了以后好好解释一下，或许就能蒙混过去了。而且这里的守卫似乎在夜里就会下班了。哎呀，如果能抓住这个时机，想要失手都很难呐...”
派蒙黑线：“不要一直以失手为前提啊！”不，你为什么这么清楚啊！蒙德人的心态崩了：自己家的风神要用他的琴，还得请人来偷？
旅行者则是在看着屏幕沉思：这是忽悠吧？是忽悠吧？所以我果然是被温迪那个家伙给忽悠了。一想到这里，旅行者周围的黑气都冒出来了。面对旅行者谴责的目标，温迪尴尬的朝他笑了笑：“诶嘿~这不是因为当时情况紧急，有些事情不好细说吗？...要不我下次请你吃饭？和小派蒙一起？”
“请我和旅行者吃饭？这可是你说的。”原本因为旅行者的甩锅有些蔫的派蒙瞬间来精神了。温迪笑着点头：“嗯，我请。”温迪看着旅行者问：“空...你觉得怎样？”
空看着温迪的眼睛认真的问：“你刚才说自己是巴巴托斯。”“啊呀，好像是这么说过——所以呢？”温迪反问。空严肃的说：“如果你真是神，就不能放着不管。”温迪好奇：“哦？这是为什么？”
派蒙连忙叉开话题：“有关空的过去，以后再慢慢跟你说吧...”空告诉温迪：“如果你不是神，我也会救特瓦林。”“...咦？”温迪惊讶。“因为我不想再见到分离。”分离，迪卢克愣了一下，瞬间就反应过来旅行者是什么意思了。还真是...这样的人进骑士团真是可惜了。
琴他们也都意识到空是什么意思了。那此时的空在干什么呢，此时的空心情有点低落。他又想起荧了...派蒙担心的看向旅行者：“空？”空摇了摇头：“放心派蒙，我没事。我相信我一定可以找到妹妹的。”一定要等我啊，荧。
派蒙点头：“嗯！如果是旅行者的话，一定能找到妹妹的！”空笑着跟派蒙道谢：“谢谢你，派蒙。”“不客气！”派蒙笑着回答。夜晚，温迪站在教堂的暗门前跟赶来的旅行者说：“不要害羞，咯，赶紧去吧。”
旅行者和派蒙一起潜入地下室。在躲过守卫的视线后，两人成功找到了天空之琴，但...“什么人？”一个蒙面的女人先旅行者一步拿到了天空之琴。旅行者想拦下她，却被她跑了。两人环顾四周：她...消失了？”
凯亚震惊：“那是？”“愚人众...”迪卢克不急不慢的接上了凯亚的话。凯亚当即看向迪卢克：“你该不会什么都知道吧？什么都知道也什么都没跟我说？”迪卢克诡异的沉默了。
这时，地下室负责看守天空之琴的人来了：“别动！你们在干什么？”见此派蒙喊：“遭了！快逃！”两人跑出教堂，看到温迪连忙喊他一起跑：“被发现了！快跑！”
温迪让旅行者跟他走，在躲过了一群人的搜寻后，旅行者和派蒙跟着温迪进了一家酒馆。凯亚冷笑：“呵呵...”亏我在骑士团帮你保守秘密面对凯亚的谴责，迪卢克选择心虚望天。
酒馆里：柜台里的酒保正在跟人谈话：“迪卢克老爷，这周的账面就是这样了。“迪卢克沉思：“这次风灾，对生意的影响果然很大。”酒保：“诶，希望这段时间早点过去吧。”？突然两人一起看向门口。
是旅行者和温迪。温迪：“老板，我们...想要一个稍微隐蔽一点的地方。”迪卢克挑眉：“要说隐蔽的话二楼人少。但你不是吟游诗人吗？不如选个热闹的位置吧。”温迪尴尬的笑了笑：“啊哈哈...收费演出就等下次吧。我们先上去了，一会儿见~！”
蒙德人：冷静下来后，怎么看怎么尴尬这是这么回事？迪卢克看着他们上去后跟酒保查尔斯说：“看好他们。那个诗人很可疑，我要去问问情况。”
查尔斯不知道迪卢克要问的是谁：“呃...问谁？”“蒙德城的保安们。”迪卢克的话刚说完外面就来人了。保安1：“啊，迪卢克老爷，你看到那两个小偷了吗？”迪卢克转身问他们：“发生了什么，怎么出动了这么多人？”
保安2：“迪卢克老爷没听说吗？有两个小偷居然打起了天空之琴的主意！”迪卢克笑了：“哦？真是奇了。”保安2：“是吧，天空之琴可是风神他老人家亲手弹过的宝物，这样珍贵的文化财产——”
而迪卢克的意思是：“居然有人会傻到偷一件卖不出去的东西，还不如偷我家酒窖划算。”？两位保安尴尬的对视了一眼，不约而同的选择了沉默：？傻到偷一件卖不出去的东西？你说的是天空之琴？蒙德一群人都震惊的看向了坐在第一排的迪卢克老爷。
好不容易消化完温迪就是巴巴托斯大人这件事的芭芭拉，当即就想跟迪卢克理论。好在琴眼疾手快，在芭芭拉准备站起来的时候一把拽住了她，并捂住了她的嘴。琴表示：她要不赶紧拦下芭芭拉，只怕两人不知道要“理论”多久。
迪卢克反应过来了：“啊，抱歉离题了。那一黄一绿的两个人，好像往那边去了。”保安2：“好的好的。谢谢迪卢克老爷！”说完两人就走了。当时被忽悠走的保安1保安2：亏我们当时那么感激你，搞了半天是在骗我们。
两人幽怨的看向迪卢克。迪卢克...迪卢克压根就没注意到他们。两人走后，旅行者他们又下来了。温迪看着吧台上的酒：“今天想喝...”温迪的话还没说完就被打断了“把从柜子后面摸来的酒给我放下。”迪卢克站在温迪的身后说。
温迪尴尬的笑了笑：“嗨嗨...想喝冰一点的。”可惜迪卢克不想理他：“好了，你们该好好回答一下我的问题了。”“哎呀，先让我喝完，我会付账的啦...嗯，用表演抵债。”温迪还想再挣扎一下。
迪卢克表示：“不是钱的问题，你看起来还没到能买酒的年纪。”温迪当即表示：“这你可以放心，我喝酒的时候你还在——”“不如先回答我的问题？”空面色有些不好。温迪连忙看向旅行者：“你想问这是哪位，对吗？想必这位就是迪卢克老爷，酒馆老板背后的...大老板。是很有名的人呢。顺带一提，我很喜欢他家出品的蒲公英酒。虽然大部分时间我只买得起散装的...”
一群人的重点都歪了：“大部分时间...”“只买得起...”“散装的...”“蒲公英酒？”蒙德人不能理解但大受震惊：我们的风神这么穷这么惨这么节俭的吗？
迪卢克对这些不感兴趣，所以在温迪结束介绍后就直接问到：“我刚从卫兵那里听说小偷的事。先说明一下，你们居然敢去偷天空之琴，我很欣赏。就算你们是傻子，那也是千年少见的傻子了。”
愚人众+旅行者：你说谁是千年少见的傻子，你礼貌吗？而琴则是缓缓打出来了一个问号：“我很欣赏？前辈你是认真的吗？”迪卢克拒绝回答：“我说了不要喊我前辈。”派蒙激动的说：“不是我们偷的啦！真犯人另有其人——”
温迪更是当即表示：“这位可是骑士团的当红新人，怎么会去偷蒙德的圣物呢？”“当红新人...？”迪卢克看向空：“啊，原来就是你啊。怎么，你和那个吟游诗人是熟人吗？”空有点尴尬：“其实也没那么熟。”
其实也没那么熟...温迪当即转头问旅行者：“空，现在我们是熟人吗？”额，空被温迪一句话问的死机了。“当，当然？我们现在应该算是熟人了吧？”空有些不确定？温迪幽怨的说：“为什么会是疑问句？旅行者，你变了...你不是以前的那个旅行者了。”
空黑线：“你玩够了没？”“诶嘿...”温迪笑着打哈哈。迪卢克打量了一下旅行者：“嗯...身为旅行者，却愿意对危难中的蒙德伸出援手。这样的人加入骑士团太可惜了。”“西风骑士团...在风魔龙问题上一直畏首畏尾，效率低下。外交上对愚人众也是弱势又保守。啧...算了，我也不想多提这个话题。”说着说着，迪卢克自己停了。
“加入骑士团太可惜了？”“畏首畏尾？”“效率低下？”“弱势又保守？”迪卢克再次收到了一波人的注目礼。安柏的神色有些难看，凯亚选择望天，琴在一边哄着着有些不开心的可莉...不管在座的几位西风骑士心情如何，他们都没有说话。
温迪来兴趣了：“看来迪卢克老爷非常不喜欢西风骑士团呢。”“道路不同罢了。我对蒙德这座城市，有我自己的期许...那么回答我的问题吧。你们为什么要偷走天空之琴？”温迪问：“你真的想知道吗？可能会卷入与骑士团有关的麻烦哦？”
迪卢克笑：“...呵。我不怕麻烦，我本人就是骑士团的麻烦。”这话说的...我本人就是骑士团的麻烦。什么意义上的麻烦？不同于其他正在生气的蒙德人，现在的阿贝多对迪卢克有些好奇了。
蒙德人：“虽然说是道路不同。”“但他也确实没否认自己非常不喜欢西风骑士团的这件事。”就这样问题来了。“所以他为什么不喜欢西风骑士团？”一群人再次看向迪卢克...？迪卢克人呢？
“不见了？”就在一群人环顾四周找迪卢克时，主事人又说话了。迪卢克为什么讨厌骑士团的原因后面会说，现在...因为一些私事，迪卢克会离开一会。事情结束后我会送他回来
凯亚可不行这一套：“什么私事？他还能有什么私事。现在整个提瓦特的人都被你拽过来了，有什么私事需要单独解决...”？凯亚说到一半就被禁言了？凯亚的脸更黑了。禁言就算了，你好歹回答问题啊。
可惜，主事人直接无视了凯亚。此时被中途带走的迪卢克在干什么呢...人现在正在跟自己早就去世的父母，在另一个空间里谈话来。“那么，如果我来演奏真实的故事，你会相信我吗？”温迪看着迪卢克问。
迪卢克的回答自然是：“视情况而定，我会作出判断。”“那么——你会付出我演出的赏额吗？”温迪又问。迪卢克表示：“报酬从5摩拉到天空之琴，视你的故事而定。”温迪笑了：“很好。我就再追加一场吧——”
“报酬从5摩拉到天空之琴？”“这口气也太大了吧？”“骑士团都找不到的天空之琴他能找到？”琴有些尴尬：不好意思，前辈他还真能找到。“我要说的故事开始于太古...那时众神还行走于大地，天空之龙自天空降下。风之歌者奏响琴弦，天空之琴为它一一回答。
龙不过是好奇的孩子...歌者与龙化作传说，黑暗的时代随即降临。此时狮牙朽坏，鹰旗不扬。另一条恶龙向蒙德迫近...嗟叹由诗人重新结成诗话，天空之龙听从呼唤而来...在暴风中与恶龙决死、厮杀。
天空之龙咽下恶龙毒血，陷入沉睡。多年后却已无人认识复苏的它。如今的人们，为何将我厌弃？天空之琴没有说话。愤怒与悲伤，生命与毒血一同化作眼泪从龙的眼角落下。诗文沉默，腐化轻易生效。天空之琴却已没有办法说话。”
一群蒙德人静静的听着温迪演奏诗歌。其他六国的人有些烦躁，但因为禁言就算有再多的不满也得往自己的肚子里咽。迪卢克认真起来了：“刚才的叙事诗，究竟是...这是重要的秘密。为什么让我知道这些？”
温迪笑着说：“为什么呢？嗯，也许是因为风的流向正在变化吧。怎么样，迪卢克老爷？”“有趣...”迪卢克沉思了一下说：“给我一些时间，我可以想办法牵线搭桥...”迪卢克跟两人分析了一下现在的：“异乡人，你似乎是因为骑士团的身份没有遭到怀疑。通缉令上写的特征只是金发，卫兵应该不会找上你。但吟游诗人，你最好还是不要离开酒馆了。”
温迪笑：“没问题！我喜欢酒馆。”对此迪卢克诡异的沉默了一会，才对旅行者说：“...那么，晚上酒馆打烊以后，我们在这里再会。”“只有我一个人想知道，这个牵线搭桥是怎么牵线搭桥的吗？”
“其实我也想知道。““我也...”“我也想知道。”晚上，旅行者来到酒馆，温迪笑着跟他打了个招呼：“你们来啦。”琴倒是十分惊讶：“咦？你不是...空吗？”旅行者也是一脸惊讶：“你不是...琴吗？”
西风骑士团的众人都震惊的语无伦次了，更别提蒙德的其他人了。安柏：自己家的团长半夜跑出去跟别人混怎么办？在线等，挺急的。迪卢克跟几人解释到：“首先，我联系的不止一人。其次，这一位只是琴，不是作为团长的琴。这可是身为荣誉骑士的你，也没可能接触到的人。”
琴并没有反驳迪卢克刚刚说的那些话，只是看着旅行者和派蒙说：“真是意外。虽然听说了天空之琴的事，但没想到居然是你...”说完琴又看向了迪卢克问：“那么琴声的净化能让风魔龙恢复正常...这也是真的吗？”
温迪说话了：“没错！现在空正为了解决风魔龙事件，积极投身在最前线。实在不愧于骑士团超级新星之名。”派蒙叹气：“虽然感觉上已经越过了违法的边缘...”可不是吗？都偷...额，都偷偷去取琴了。
虽然那琴本来就是风神——温迪的，但那时候也没证明就去...取了。从某种程度上来说，确实是已经越过了违法的边缘。迪卢克冷笑：“哼。这种牵扯上神话的荒诞解释，无法相信也很正常。但没关系，我们可以让诗人再上演一次那种歌谣，来说服...”
“我相信你们。”琴坚定的看着旅行者说。“固执的团长大...嗯？”迪卢克没能反应过来。？惊讶的可不止是迪卢克一个人，在座的蒙德人都挺意外的。不是说旅行者他们不可信，他们意外的是琴...这么干脆。
琴告诉在场的几位：“□□守护中的东风之龙特瓦林，我一直想象不到它背叛的原因。但如果是在多年前守护蒙德的战争中，受到了毒血的侵害...苏醒后又被深渊法师腐蚀，那确实是会变得身不由己...”
“但这些话代理团长是绝对不能说出口的。迫于愚人众的外交压力，骑士团很难公开表示对风魔龙的善意。那会被理解为纵容和不作为，所以我才只能私下行动。”琴有些无奈的说到。
迪卢克“哼”了一声：“这也是我不喜欢骑士团的原因之一。不过我倒是没料到，你就这样相信了来历不明的异乡人...”琴反问：“前辈这样严厉又谨慎的人，不也愿意去相信他吗？”
“前辈？”一群人震惊。这个...琴和凯亚的眼神有那么一点飘忽：虽然迪卢克他人现在不在，那些事情也不是什么重要机密，但...背地里讨论什么的有点不好吧？琴、凯亚和丽莎等知情人不约而同的选择了沉默，装傻充愣。
就在几人快要糊弄过去的时候，主事人又双叒叕插手了。又关迪卢克的事，会在这次的事件暂时告一段落后播出，不要着急？！琴等人想阻止他，但...他们不仅被禁言，甚至连连站都站不起来，直接被困在椅子上了。
凯亚表示：这是第二次了，第二次了！你给我等着。其实温迪也想帮迪卢克求情的，以温迪对迪卢克的了解，迪卢克估计不会想将自己的事暴露给其他人。可惜...温迪也被禁言了，这就没办法了。
可以说所有想阻止主事人播放视频什么的人，都被禁言了。迪卢克扭过头不想跟琴说话了：“都说别叫我前辈...也罢，这回就难得地合作一次吧。”旅行者惊讶：“前辈？”琴和迪卢克默契的选择了沉默：
派蒙跟旅行者感叹：“看来是有一些不该追问的过往呐...”“总之天空之琴的真正下落，我已经大致心里有数了。”琴打断了派蒙的话。一旁的温迪在心里笑：漂亮！看不出来她还有转移话题的天赋...
琴不知道温迪心里在想什么，还在继续说：“蒙德城与至冬国的冲突，本质上是七国与七神的冲突。冰之神统率的愚人众，正觊觎在风神留下的神力...”温迪沉默：空则是问琴：“所以他们他们提出接管城防？”
琴没有否认：“如果公然杀死风龙的企图被骑士团阻止，那么...天空之琴，就是他们唯一能得到的风神之力了。”蒙德众的视线成功被转移：“这些愚人众的目标是巴巴托斯大人？”
“是谁给他们的胆子来算计我们蒙德的。”“除了他们的那个冰神还有谁？”坐在后排的愚人众成功收到了一波厌恶他们的视线。如果说女士是因为这个空间紧武而兴致缺缺，那其他的愚人众就是没有命令不敢动手，怕被围殴了。
迪卢克也说话了：“蒙德城里落单的愚人众成员，要多少就有多少。我已经从他们嘴里撬了些情报出来...”坐在愚人众里的某些人心虚的挪了挪自己的屁股：这个不能怪我，谁能想到那什么迪卢克上来就动手啊...
愚人众中的某些人可委屈了。琴将迪卢克的话翻译了一遍：“迪卢克得到的消息是，愚人众没有把天空之琴放在歌德大酒店。即使是他们也不想太过嚣张、把偷来的圣物收藏在半公开的驻地吧。”
有愚人众翻白眼了：那不是废话吗？就算他们愚人众的实力强大，但在别人的地盘上与他们对上...就算能赢，但他们愚人众也要付出不小的代价好吗？他们又不是傻，非要跟他们硬杠。
派蒙点着头说：“我懂我懂。事情闹太大的话，就会变成严重的外交危机呢。”迪卢克不喜欢这些：“呵...七国的关系就是这么回事。异乡人，做好出发的准备了吗？”空点头：“我们走吧。”
三人向愚人众的据点赶去。“等等，为什么只有他们三个？琴团长呢？”安柏后知后觉的问。凯亚无奈：“琴还有骑士团的事要处理，更何况去找我们的  ‘盟友’  的麻烦，作为代理团长的琴她能去吗？”
安柏恍然大悟：“原来是这样。”路上温迪说话了：“刚才琴是愚人众的目的，是冰之神取得特瓦林的力量...这说不定还低估了愚人众的决心。”温迪推测：“他们的真实目的，也许是想要利用风的联系，来找出风之神，巴巴托斯...就好像之前丽莎姐姐寻找暴风源流，来锁定三座庙宇一样吧。”
迪卢克有些惊讶：“风神？风神已经离开蒙德一千年了...你为什么觉得他们的目的是找出神灵本尊？”温迪开始装傻了：“诶嘿？”琴严肃了起来：“找出神灵本尊...”愚人众到底想干什么，又是觊觎风神力量，又是寻找风神本尊...
琴可不认为愚人众会安什么好心。认为愚人众不安好心的可不止是琴一个人啊。可以说现在所有的蒙德人都警惕起来了。蒙德区氛围凝重。骑士团随时准备动手？哦，不能动手？那他们盯着愚人众还不行吗？
要不是因为有主事人压着，只怕蒙德人会直接跟目前正在他们地区的愚人众打起来。　...迪卢克沉默了一会说：“算了，我不喜欢多问。空，来，这个给你。”派蒙奇怪：“这是什么？”
迪卢克稍微解释了一下：“用来隐藏身份的伪装。在见到愚人众之前就戴上吧。愚人众毕竟还是蒙德的...令人讨厌的异国盟友。”迪卢克表示：“我们是来找他们麻烦的，所以不要让自己招惹无谓的麻烦。”
女士冷笑：呵，迪卢克...还有那个讨厌旅行者，我们回去再好好算账。蒙德人则是对迪卢克的好感蹭蹭的往上涨：说的好！就是麻烦两位下次再找愚人众麻烦的时候把他们也带上。恭喜愚人众达成：蒙德公敌的成就。
旅行者跟着迪卢克进入了愚人众的据点——一座遗迹。是的你没看错，进入遗迹的只有迪卢克和旅行者，或许还加上一个派蒙？看门的愚人众被突然进来的两人吓了一跳：“哇啊...不要吃我！——呃，你们...是人类？”
愚人众守卫硬是松了一口气：“一整层的防御都被破了...我还以为是深渊教团的怪物攻来了...”空告诉他：“我们是来取你性命的。”守卫被吓的连忙说：“咿——不要这样...！我有珍贵的情报要坦白！其实我们把蒙德的至宝，天空之琴藏在这座遗迹深处。存放的地方是上锁的，要找钥匙就往前走，不要找我！钥匙不知道在哪位先遣对员手里，但你可以去房间里找他们。”
当时在遗迹里的愚人众都转头看向现在正在屏幕里疯狂卖队友的...守卫。女士的脸都黑了：这种人是怎么混进愚人众的？还正好负责天空之琴的守卫。坐在其他六国的十位执行官嘴角疯狂上扬，达达利亚更是张狂的笑了出来？
虽然达达利亚的颜值够高，但奈不住在禁言下张着嘴笑却一点声音也没有的他...就...活脱脱一个“疯子”。派蒙感叹：“是个被吓破胆了的人呢。”守卫听了后有些不高兴：“哼...你，你们好自为之吧！我们愚人众在蒙德...可是有执行官坐镇的！女士大人会找到你们，把你们吊起来折磨——到时候可不要连累我啊！”说完人就跑了。
女士硬是被气笑了：把她们都卖了还想逃？你这脸怎么这么大？你给等着，要不是因为这个空间有些古怪...哼，回去再找你算账。收到自家长官死亡视线的某个守卫欲哭无泪：旅行者是没把他供出来，可那个视频供了啊，我是不是该立遗嘱了。
派蒙有些好奇：“刚才他说...女士？好奇怪的名字。”听到这迪卢克说话了：“——愚人众十一执行官，第八席，代号女士”迪卢克告诉旅行者：“愚人众能够横行七国，威胁西风骑士团，完全是由于这十一位执行官的存在。在她得知情况之前，我们必须迅速得手。”
说着迪卢克就跟旅行者迅速的拿到了钥匙，解决了遗迹里看守天空之琴的债务处理人，回到了天使的馈赠看着两人轻而易举的解决了守在遗迹里的愚人众，女士的脸更黑了：一群废物。
倒是正在璃月的达达利亚两眼放光：找到了！是值得一战的强敌！好战份子达达利亚蠢蠢欲动：如果当时他在遗迹里就好了。至于蒙德人...蒙德人对迪卢克的好感更高了：讨厌愚人众，还给他们添堵，兄弟/伙伴/同伴啊。就是，还请下一次找愚人众麻烦的时候带上他们。
蒙德人对愚人众的好感可以说是低到了极致，要不是顾及两国的关系，只怕西风骑士团的人回去后，会直接将至冬国的外交使团愚人众给赶出蒙德城。
酒馆里等着的温迪在看到两人回来后：“呦，欢迎回来，我忠实的听众们。啊，那是...天空之琴！看来你们搞定了呢。”温迪感受着天空之琴的气息：“流风纹的蔷薇木，微凉的星铁弦，真是令人怀念的感觉...”
琴问了：“怎么样，温迪？可以用它来呼唤特瓦林了吗？”温迪停顿了一下才说：“嗯...虽然是如假包换的风神至宝，但现在恐怕还不行。——如你们所见，历经千年的时光，风的力量早就枯竭了呢。这个状态的话，要在迪卢克家的酒馆驻唱，也许还行...”
迪卢克当即打断了温迪的话：“酒馆的演出位也是有一大堆歌手竞标的，你别太想当然了。”？那群歌手能有我们巴巴托斯大人厉害？虽然迪卢克说的是实话，酒馆的演出位确实有一大堆歌手竞标，但耐不住人家是风神啊。
等一下，那个时候迪卢克好像还不知道温迪的身份，最多是有些怀疑？派蒙看着迪卢克吐槽：“迪卢克老爷应该批评更重要的地方吧！”说完派蒙转头就找温迪算账：“喂，歌手！你把天空之琴借出来，就是为了弹给醉鬼听的吗？”
温迪笑：“诶嘿。”？！！派蒙炸毛了：“诶嘿是什么意思啊...！！”温迪连忙转移话题：“总而言之，想要与特瓦林沟通，这还远远不够。不过，并不是琴的问题，而是琴弦的问题——到你出马的时候了，异乡人！”
突然被点名的空：“我？我对乐器的修理没有什么心得。”“放心，我不是说让你去维修这珍贵的竖琴。而是这些琴弦上附着的风之元素，浓度还远远不够。空，你有好好保存特瓦林的泪水结晶吧？”温迪侧头问。
空点头。“很好，试着把它滴在天空之琴上吧。”空愣了一下，滴在天空之琴上？虽然有些怀疑但空还是说了：“交给我吧。”“将特瓦林的眼泪滴在天空之琴上？”“虽然但是...”
“这样真的有用吗？”“废话！这可是巴巴托斯大人说的，怎么可能没有用？”琴看着整个气息都变了的天空之琴说：“琴似乎有种...青春焕发的感觉？”派蒙惊讶：“团长在夸自己耶。”
琴有点尴尬：“...我是说天空之琴啦。”温迪表示：“全靠空净化结晶，天空之琴的风之元素才没有继续枯竭。但距离重新溢满也还有一些距离呢。如果能再多得到一些特瓦林的泪滴...”
空问：“要怎么收集泪水结晶？”温迪有些低落说：“即使是现在，特瓦林也正在哭泣吧。承受着痛苦，在人迹罕至的地方...”琴有些不忍：“特瓦林...”派蒙更是直接说了出来：“真是个可怜的大家伙...”
“那什么...”“我们回去后要不要把□□守护的庙宇好好修整一下？”“这不是必须的吗？”“虽说是必须的，但这也得先向骑士团反应，在获得批注后才能动手。”
“你觉得骑士团不会批准？”黑线...“我只是告诉你们不要随便动手，给骑士团填麻烦。庙宇是肯定会修的，但什么时候修，怎样修肯定要听上面的。”“也是...”这时，琴也表态了：“这不是荣誉骑士一个人的事，我们都会立刻开始行动。得到结晶以后，就再拜托空来净化了。”
空点头：“交给我吧。”看着几人默契的合作，温迪笑着感叹：“嗯...真好啊。英雄们相互托付、携手启程的桥段，总是那么迷人呢。就让我用这一曲来为你们送行吧...”派蒙的关注点歪了：“咦？你这是想偷懒...想只出一张嘴吗？”
温迪当即表示：“弹琴还需要用到手呢。”派蒙生气的跺脚：“唔啊！好生气。我决定给你起一个难听的绰号。唔...决定了，以后就叫你卖唱的好了。”卖，卖唱的...一群人被派蒙噎个半死。
虽然这个绰号挺形象，但那也该不掉它是个绰号啊！一群蒙德人在心里呐喊。迪卢克：“这种大海捞针的搜寻，让我想起曾经与愚人众的那次竞争。半年前，有盗贼从□□庙宇中的东风遗迹里，挖出了一件宝物。”
听到宝物派蒙来兴趣了：“哇。是什么呢？巴巴托斯喝水用过的杯子吗？”迪卢克有点无语：“不。虽然如果真有那种东西，也已经非常珍贵...但这次出土的，是所有可能存在的古物里，最难获得的一种——那件宝物是装有一缕风神气息的密封小瓶。”
派蒙惊讶：“原来还有这种形式的文物哦...”风神气息？温迪有些惊讶：没想到现在还保留着这种东西。嘛...温迪表示：如果没记错，当时的我好像在酒馆里喝酒，怪不知道我没听到这种消息。
至于与愚人众的那次竞争。温迪表示：怎么哪哪都有愚人众，不过看他们执着于找特瓦林和天空之琴的样子，看来是迪卢克老爷赢了啊。迪卢克表示：“如此有艺术美感的创意，我当然会想加入自己的收藏。”
凯亚缓缓的打了一个问号：如此有艺术美感的创意？什么创意？那个有风神气息的瓶子？等等，迪卢克的审美什么时候...不对，如此有艺术美感的创意...迪卢克见过这个瓶子？有意思。
琴和丽莎她们也注意到了，迪卢克这话说的有问题。如果不是见过那个瓶子，迪卢克又怎么会说它如此有艺术美感的创意。所以那瓶子现在在迪卢克手里？一旁的蒙德人正在感叹迪卢克的品味好，风神的东西他们也想收藏啊...
“但消息传出去以后，愚人众觊觎其中的神力，开始与我竞争。他们制造了大量假货，投放到各处的市场。”“而我应对的方式则是无论真假，统统买下。就这样与他们僵持到了今天。我已经见过至少两千瓶假货，而他们也至今没能找到真货。”
凯亚表示：他是不是错过了什么，怎么几天不见又多了一堆瓶子？之前不才几百个吗？“两千瓶假货...”“全按原价买的？”“这也太有钱了吧！”“有点羡慕...”“两千个假瓶子，也亏迪卢克老爷有钱。”
“但再有钱也不能这么花吧？”“你们是不是跑题了？”“重点难道不是愚人众没有得逞吗？”“是哦，愚人众至今都没有找到真货...这可真是，太令人高兴了！”坐在后方的女士：“嘁...”
琴无奈的跟丽莎对视了一眼。琴：真不愧是前辈，把愚人众耍的团团转啊...凯亚则是幸灾乐祸的表示：义兄，你暴露了哦...见过至少两千瓶假货，而他们也至今没能找到真货。所以义兄你是怎么分辨真货/假货的？
如果不是因为见过真货，又怎么能分清假货。如果不是因为真货早就被你藏起来了，你怎么知道愚人众至今没能找到真货...凯亚笑的让安柏硬生生的往一边挪了挪。安柏：凯亚前辈又在想什么坏事？
派蒙震惊：“哇...听起来你们两边都够疯狂的。不过，这样说来...现在去黑市的话，是不是还有可能买到那件唯一的真品？然后...然后我就用...嗯，友情价，把真品转让给你！”
迪卢克应下了：“好啊，你可以试试。是假的我也不会拒绝。买到以后就来酒庄找我吧。集齐二十瓶，可换啤酒一杯。”凯亚表示：“二十瓶，换啤酒一杯？迪卢克也太小气了吧？”
“毕竟假货太多了，瓶子的价钱也下来了。”丽莎看了一眼凯亚说。？丽莎平时不是不管这些的吗？突然收到示意的凯亚，在一瞬间的疑惑后明白他们想干什么了。看来大家都知道瓶子在迪卢克那里了啊。虽然这对蒙德不是一个好消息，但凯亚现在很想知道迪卢克在发现消息是自己透露出去时的表情。
凯亚表示：那一定很好玩吧...看着凯亚一脸兴奋的样子，丽莎无奈扶额：一看就知道凯亚他没看懂我的示意。也就一旁的琴正忙着找特瓦林的眼泪吧。千风神殿：派蒙：“没想到在这种地方找到了龙泪呢。”
琴告诉派蒙：“身为骑士，我对搜寻这门技术很有自信。”派蒙鼓掌：“哦！真可靠。”就在琴告诉派蒙她找东西的技巧时，琴给派蒙了个举例子，她小时候找自己养的小乌龟就是这么找的。
派蒙很是惊讶：完全想象不到琴团长会养小乌龟呢...琴奇怪：“嗯？”派蒙跟琴解释：“总之就是很不符合琴团长的形象...”“对了，迪卢克老爷应该理解吧？”派蒙期待的望着迪卢克问。
迪卢克干净利落的表示：“不能理解。我小时候也养过啊，这有什么可奇怪的。”派蒙震惊：“你也——？”“没想到琴团长，还有迪卢克老爷小时候都养过乌龟啊。”“确实...这次我赞同派蒙的话。不论是琴团长，还是迪卢克老爷，他们都不像是那种会养乌龟的人。”
“嗯，完全想象不出来两人养乌龟的样子呢。”？琴不能理解：我和迪卢克会养乌龟很奇怪？你们小时候没养过乌龟？在将遗迹里的所有眼泪都收集完后，派蒙感叹：“终于收集完了，真不容易啊。”
“不要松懈，风魔龙的情况依然很危险。而且...愚人众那边说不定也会有动作。”迪卢克在听到派蒙说话后，放弃了观察遗迹跟几人说。说到愚人众，琴也说话了：“迪卢克...我听说，最近愚人众宣布你是不受欢迎的人”
“不受欢迎的人？”“说迪卢克老爷的？”“不是，愚人众突然宣布这个干什么？”“不知道。”“大概是因为迪卢克老爷，之前找天空之琴的事被那几个倒霉蛋说出来了吧。毕竟为了找天空之琴，迪卢克老爷好像绑架了好几个愚人众”
“所以现在愚人众想报复？”“宣布迪卢克老爷是愚人众不受欢迎的人这是报复？”“有点不像啊...”“所以愚人众特意强调这个是想干什么？”“表明自己在迪卢克老爷那里受挫了？”
“这也太逊了吧？”“愚人众逊，可不是一天两天。”迪卢克冷笑：“哼，很荣幸。反正他们也从没宣布过谁是受欢迎的人”派蒙有些担心：“愚人众...那个至冬国的使团，为什么会和迪卢克老爷扯上关系呢？”
琴表示：“愚人众不止是骑士团的麻烦，也是蒙德城面临的一大威胁。而对于威胁蒙德的所有东西，迪卢克都...”“够了，琴。”迪卢克打断了琴。“你们这些骑士受了太多制约，无法直接对抗那些号称外交伙伴的人渣。而我只是出于个人审美，厌恶他们的蛮横无理而已。”
迪卢克表示：“如果让我在生吞一只冰史莱姆和加入愚人众里做选择的话...我会选择被天降的陨石砸死在大地的裂缝里。”钟离喝茶的动作愣是停顿了那么一秒：请我出来用一个天动万象？那只是一个比喻吧...
为什么迪卢克会突然想到说这个？凯亚挑眉：该不会那群愚人众还想邀请迪卢克加入他们吧？而其他人：“生吞史莱姆...”“我不觉得史莱姆能被吞下去。”“我也不觉得。”
“尤其是冰史莱姆，像水属性/风属性那说不定还有点可能。”“嗯？你不会真想过要吃史莱姆吧？”“怎么可能，这只是假设，假设...”“谁会没事干去吃史莱姆啊。”璃月的香菱表示：有被冒犯到。所以...史莱姆那么好吃，为什么你们都不吃？香菱是真的不能理解他们。
派蒙无语：“迪卢克老爷对生活的想象还真是严苛呢...”来到晨曦酒庄，派蒙跟站在酒庄外等他们的温迪打了一个招呼：“唔吼——特瓦林保护协会！再次集结！”温迪看了一眼派蒙对空说：“那么，快把收集到的结晶拿出来吧。啊...结晶的色泽似乎更加浑浊了...”
温迪看着浑浊的眼泪十分担忧：“特瓦林...究竟在忍受怎样的折磨...总之，先把这些结晶净化吧。异邦的旅行者，拜托你了。”温迪将红色的眼泪交给了空。转瞬间，原本红色的晶体就变成了蓝色。
琴感叹：“若不是亲眼所见，还真是难以置信...”迪卢克也有些惊讶：“很有意思。就像滤酒一样，令人神清气爽。”“不愧是家里卖酒的。”“连比喻都是酒...”“不过，迪卢克老爷家虽然卖酒，但迪卢克老爷他并不怎么喝酒哦。”
“嗯？他不怎么喝酒？”“对啊，又没人规定卖酒的人要喜欢喝酒。”“也是...”“我们蒙德不喜欢喝酒的人虽然少，但也不是没有。”温迪表示：“有这么多泪滴就够了。那么接下来像上次一样，把它们滴在天空之琴上吧。”
滴上泪滴的天空之琴...“和原先的感觉完全不一样了。”琴是这样认为的。温迪则是在思考：“风元素...溢满到了活泼的程度呢。这样的话应该没问题了。多亏了你呀，空。”现在问题来了，琴问：“那么，我们该在哪里呼唤风魔龙？在蒙德城内看到不行，如果失败，就会造成难以弥补的损失。就在这酒庄的话，显然也...”
迪卢克说话了：“啊。酒庄没了倒也不是什么难以弥补的损失，但最好不要。”琴陷入了沉默：“壕无人性...”“该说什么？不愧是迪卢克老爷？”
“不愧是迪卢克老爷。”“不愧是迪卢克老爷。”“我也想这么霸气啊...”“...等你有钱了再说吧。““不是谁都像迪卢克老爷那么有钱。”这时温迪说话了：“海风或者高处的风，都可以让诗人的歌声传颂得更远。如果空气干燥、沉闷又压抑，那不仅诗人，就连龙都会生气吧。”
派蒙明白了：“原来如此。海风或者高处的风，是吗？所以，最适合弹奏的地方应该就是...”“海边？”空有点不确定。好在迪卢克告诉众人：“从星落湖向东一段距离，在海滩的南方有一片山地。”
派蒙知道那是哪了：“...啊！是在说你上次睡懒觉的那片海滩呢。”是的，空曾经在那里睡过懒觉。迪卢克接着说：“沿着山地延伸的地方攀登，可以抵达一个叫摘星崖的地方。”迪卢克看向了温迪：“歌手，你想要的海风与高处的风，在那里都能找到吧。”
“摘星崖...”“原来是那里。”“说实话，我一直都挺想去哪里看夜景。”“然后你一直没去？”“那不是废话吗？”“我又没有神之眼，在野外要是不小心遇到什么那是真叫天天不应，叫地地不灵。”
“这是实话。”“野外还是很危险的，我们这些普通人就不要随便乱跑了。”温迪表示：“嗯，我想想，摘星崖是吧...哼，确实是很不错的位置呢，是个很衬我歌声的地方。”得到肯定回答后，琴：“很好。那我们就做好准备，在摘星崖集合吧。还请大家认真对待，不要迟到。”
派蒙当即回答到：“遵命，团长大人！”琴被噎住了：“啊...抱歉，一不小心就...”看到这，琴尴尬的笑了笑：平时发号施令发习惯了，一时半会改不过来...白天，摘星崖上。
迪卢克看到空来了说：“哦，这下都到齐了。”派蒙看着四周感叹：“这个地方，风景真漂亮啊。”“和命运的再会这个主题很配吧？”温迪笑着问派蒙。“那么，该准备开始了。”
就在温迪准备演奏时，琴告诉他：“不论结果如何，至少已经看到了转机。这段时间，整座蒙德城都背负了太多...”“只是到头来，解决问题的却是旅行者和一个歌手。呵，骑士团勉强算是有些苦劳吧。”迪卢克摊了摊手讽刺到。
“这一次骑士团好像真的没帮上什么忙诶。”“把好像去掉，是一点忙都没帮上。”“琴团长不是骑士团？”“之前在酒馆里琴团长不是承认了吗？她只是琴，不是骑士团的团长”
“所以，这次的骑士团是真的一点忙都没帮上...”“不，它帮倒忙了。”“追捕偷窃天空之琴的...巴巴托斯大人。”这就很尴尬了。“好啦好啦。大家都站开一些——尘世间最好的吟游诗人，要开始波动他的琴弦了。”温迪走到悬崖的顶端波动琴弦。
温迪刚刚开始，特瓦林就从悬崖下飞了上来。特瓦林看着温迪说：“事到如今，已经没有什么可谈的了...”“是吗？难道是我看错了吗？你的眼神，像是在回忆这首曲子...”温迪看着特瓦林的眼睛说。
“哼...”特瓦林没有回答。“有希望！”“特瓦林它没有否认！”一群人期待的看着屏幕，希望特瓦林能没事。温迪身后，琴在思考：“他们...真的能够交流...”？温迪手上的天空之琴被击落了。
几人连忙跑了过去。派蒙更是喊到：“啊，卖唱的！”一只深渊法师从特瓦林的身后飘了出来：“不要被他骗了...可怜的龙...他早就已经抛弃了你...你看，现在他又要再来欺骗你了...”
“巴巴托斯...”特瓦林看着温迪说。“仇恨吧...愤怒吧...你已经与蒙德为敌，无法回头了。”“这些人，是与你一起——来猎杀我的吗？”特瓦林此时已经听不进去温迪的话了。
“又是那什么深渊法师！”“特瓦林还是被它们影响了...”“现在该怎么办？”“难道蒙德真的要跟特瓦林开战？”“？你是不是傻，这些都是以前发生的事。你在来之前听说过我们骑士团跟特瓦林开战？”
“没啊...所以特瓦林最后被救回来了！”“废话。”温迪很是着急：“不是这样的。”深渊法师站在特瓦林的背上跟旅行者他们说：“这条龙该去侍奉它真正的主人了...你们就继续留在这里，哀叹自己的无力吧！”
就这样，特瓦林带着深渊法师离开了。“呼...不行，我好生气啊！！！！”“好像把那个深渊法师打一顿。”“虽然打不过就是了...”“特瓦林...”温迪看着飞远特瓦林很是失落。
“巴——温迪阁下，请注意保护好自己。”琴硬生生的将自己刚刚想喊出来的名字咽了下去。温迪笑：“呵呵...其实你不是现在才猜出那个身份的吧，琴？不过，谢谢你继续用这个名字叫我。”
这时，迪卢克问：“天空之琴怎么样了？还能弹奏吗？...或者，还能用龙的泪滴修复吗？”温迪看着手里的天空之琴沉默：“嗯...坏成这副样子的话...可能就没办法了呢。”芭芭拉有一种不好的预感：“没办法...可巴巴托斯大人他明明说修好了的...”
芭芭拉委屈的都要哭出来了：巴巴托斯大人骗人...坐在最前面的温迪十分尴尬：抱歉抱歉，但坏成这样，我真的修不好它啊。“特瓦林的情况很危险...”空有些担心特瓦林。对此迪卢克表示：“但首先要让罪魁祸首付出代价。如果不能击败腐蚀的源头，就无法减轻特瓦林所受的痛苦。”
琴认为迪卢克说的有道理：“那么，我召集侦察骑士来追踪...”“不必了。”“嗯？”琴惊讶的看向迪卢克。迪卢克表示：“不久前我在□□守护的神庙遗迹，亲手斩杀过它的一只同类。”
派蒙惊讶：“咦？是什么时候...”迪卢克没有理她：“想要追踪那些怪物的话，可以借助我的情报网络和手段。”？“我怎么没看懂？”“迪卢克老爷...有他的情报网络和手段？”
“怎么感觉有哪里怪怪的？”“一般人会有情报网络？”“等一下，你说谁是一般人？”“你管原西风骑士团骑兵队长叫一般人？”“嗯？原西风骑士团骑兵队长...”“就是迪卢克老爷。”
“我怎么不知道？”“我也不知道。”“迪卢克老爷是自己退出西风骑士团的，具体情况我也不清楚，估计跟迪卢克老爷的父亲有关。”迪卢克老爷的父亲？一群人感觉更奇怪了。“迪卢克...虽然讨厌骑士团，但会用自己的方式来守护蒙德呢。”派蒙有些无奈的说。
温迪笑了：“呵，小派蒙的语气，突然变得溺爱了起来...！”“哼...总之，等我消息吧。我要让他们明白，不论深渊教堂再怎么无法无天...在蒙德，有些事也是不可以做的。”说完迪卢克转身就走了。
温迪几人也跟着离开了摘星崖。“只有我一个人想知道迪卢克老爷想怎么做吗？”“想知道怎么做的加我一个。”“其实我也想知道。”另一边，一名金发的女子正站在两个弯着腰深渊法师的面前。特瓦林从她们的上空飞过。
“妹妹！”空惊讶的直接从椅子上站了起来。“这怎么可能，荧怎么会跟深渊法师扯上关系？”空不愿相信。原本跟着特瓦林的深渊法师下来了：“殿下...您的仆人又为您带回了一场胜利。当您的国度重临尘世，我们将分享它的荣光。”
序章  第二幕  完成为了没有眼泪的明天...…沉默是金，沉默是银...“所以现在这是什么情况？”“荣誉骑士的妹妹就是...我们要找的坏人？”
“应该不会吧...”“殿下，所以那群深渊法师为什么要喊荣誉骑士的妹妹  ‘殿下’  ？”“还有那个  ‘您的国度重临尘世’  ...”“怎么看怎么奇怪。”一旁的空没有回神依然在震惊中，还是派蒙将空叫回来的：“旅行者，旅行者，旅行者！”
“怎么了，派蒙？”派蒙喊了三下旅行者才回过了神。温迪表示：“派蒙是在担心你...旅行者，你没事吧？”空虽然有些低落，但也摇了摇头说：“我没事，我只是...我相信妹妹这么做有她的理由，但我...”
“现在不能理解。”钟离说话了。老爷子？温迪和旅行者一起看向钟离。“旅行者...相信自己，也相信你的妹妹吧。你的疑惑在后面的旅程里，一定能找到答案。不必如此匆忙。”温迪来兴趣了：“老爷子，你怎么想起插话了？要来一杯酒吗？蒙德的酒可是很不错的。”
至于找谁看呢，派蒙表示：“花店的芙萝拉，是个给人轻飘飘印象的孩子。不知道她会不会有幻想朋友呀？”旅行者跟派蒙来到了花店，旅行者看了一眼。在她的旁边飘了一株...蓬蓬果？
一旁的温迪笑着说：“你看，那就是她的幻想朋友。嗯，一株轻飘飘的植物...是蓬蓬果。”“幻想朋友...”“还可以是蓬蓬果？”“一株植物？”芙萝拉明显有些生气了：“你们对我的朋友有什么意见吗？”
“没有没有没有...”“我们只是随便聊聊，随便聊聊。”派蒙惊讶的问两人：“幻想朋友也可以是植物吗？”芙萝拉注意到这奇怪的三人组了：“呼呼，旅行者，诗人，你们好...好啊，找芙萝拉有什么事呢？”
旅行者问了：“你身边那个是...？”芙萝拉十分惊讶的说：“咦？你能看到蓬蓬？别人都看不到蓬蓬的。“对于空的疑问，芙萝拉笑着跟几人说：“蓬蓬是我最好的朋友了，我们从小一起长大的哦！”
派蒙忍不住背过了身，一个人在一旁郁闷：呃...这种只有我被排除在外的感觉...温迪和旅行者看向了派蒙。“只有我...”“被排除在外？”温迪和旅行者一人一句话，成功把派蒙给惹毛了。派蒙跺着脚问两人这是什么意思。
旅行者和温迪对视了一眼，一同表示：“我们什么意思都没有。”“只是有那么一点惊讶。”温迪在后面还特意补充了一句。派蒙对此可生气了。温迪问了：“芙萝拉，为什么你的朋友会是一株蓬蓬果呢？”
芙萝拉不是很能理解的反问到：“为什么不可以呢？我一直很想跟会飞的植物做朋友。”听到这里，派蒙凑过来问：“会飞的植物？朋友？为什么？”芙萝拉跟几人解释到：“呼呼，起风的时候，你和你的朋友就会飞上天空，到最远的地方去。多厉害啊。”
不少大人都感觉有些无奈。有这种想法...该说不愧是芙萝拉吗？派蒙叉着腰说：“那不就是被风吹跑了吗？”芙萝拉没说什么：“呼呼，也有人这么说就是了。”说完，芙萝拉告诉几人：“我是听了别人的冒险故事，才知道世界上还有这么一种植物。没记错的话，那个旅行家好像是叫做...斯坦利！”
空想了想说：“是不认识的朋友呢。”芙萝拉表示：“斯坦利是个冒险家哟。听他讲故事，一开口就知道是老冒险家了，呼呼...他现在就在城里，你们要是想听可以去找他哦。斯坦利的奇妙冒险在我们蒙德超级有名！”
温迪点着头说：“真不错，我们下次会去听的，但现在，还有其它事要做...”艾琳很是感到：这可是巴巴托斯大人啊！巴巴托斯在帮我传话...这真的不是在做梦吗？如果真的是在做梦...拜托这个梦再长一点吧！
在离开花店后，派蒙感叹：“芙萝拉果然是个神奇的孩子呢。”这时，温迪说话了：“再问问其他孩子吧？”再问问其他孩子？派蒙表示：“我想想...对了，城外桥上的那个小家伙。”
城外，桥上...的小家伙...“我觉得，我可能知道巴巴托斯...温迪大人他们想找的孩子是谁了。”“挺巧的，我也猜到是谁了。”然后旅行者就看到站在提米旁边的...遗迹守卫了。
派蒙不敢相信的问：“什，什么？”温迪也有些惊讶的说：“哦？真叫人意外。”派蒙到现在还没有反应过来：“这孩子的幻想朋友，竟然是遗迹守卫？”就连旅行者都忍不住感叹：“这就是心灵上的巨人吗？”
“遗，遗迹守卫？”“谁的朋友会是遗...额，那什么，谁的朋友都没有提米的遗迹守卫厉害。”“...你脸呢。”刚刚说遗迹守卫厉害的人表示：脸是什么，有小孩子的心情重要吗？
派蒙摸着头说：“呜呜...好可怕，会被攻击吗？”见派蒙一脸不情愿的样子，温迪笑了：“哈哈，要放弃和提米小朋友的交流吗？”旅行者也来凑热闹了：“派蒙，你不说那句话了吗？”
派蒙有些不明所以的侧头看着空问：“我？我该说什么话？”“前面的区域，以后再来探索吧！”空笑着跟派蒙开玩笑。观影厅里，空又看着派蒙来了一边：“前面的区域，以后再来探索吧！”
这一次，来凑热闹的是温迪：“前面的区域，以后再来探索吧...所以派蒙为什么会经常说这句话啊。”派蒙叉着腰一脸嫌弃的说：“还不是因为空的实力还不够吗...有些地方过一过再探索也是可以的。”
“嗯。”旅行者点头了。说完，派蒙忍不住的感叹：“孩子的心真是自由啊，所以才会有各式各样的幻想朋友吗？”温迪表示：“生在自由之都，这些孩子理应拥有无穷的想象力。”
派蒙提议：“再找几个大人打听打听吧！那大人呢？我们去酒馆吧。”嗯？“酒馆？”“要去找迪卢克老爷吗？”“呐，你们说，迪卢克老爷会不会有幻想朋友啊。”“兄弟，你听说过一句话吗？”
“什么话？”“好奇心害死猫。”？酒馆外，凯亚和迪卢克他们正在喝酒？温迪和旅行者他们在迪卢克身后的那一桌坐了下来。凯亚笑着说：“酒这东西，果然还是要在酒馆喝才有气氛。”
对此，迪卢克来了一句：“我看你一个人也可以喝得很开心。”凯亚笑了：“哈哈，别说这么不近人情的话嘛。”迪卢克有些嫌弃的说：“你最好别在这里喝醉。”凯亚问：“难道说，喝醉会被卖给垃圾站？”
“卖？”迪卢克没听明白。凯亚反问：“你不是常卖东西吗？父亲的旧宅也是你卖掉的。”迪卢克看了凯亚一眼说：“哼...没用的东西，留着干什么？”凯亚问了：“那么，花瓶也卖了？”
迪卢克当即表示：“我没印象了。”冒失的帕拉德说话了：“可是迪卢克老爷家里，好像确实摆着一个华丽的花瓶...”不知道为什么，突然有一点尴尬啊。人群里的帕拉德尤其的尴尬：他之前好像不小心说错话了...
一旁的空戴上探测仪看了看几人，几人的身边...空无一物。派蒙感叹：“和你说的一样，大人们都没有幻想朋友呢...”温迪沉思：“果然是因为缺乏童心吗？”“看来每个地方的大人都差不多。”旅行者也感叹了一句。
空上前跟几人搭话了。迪卢克有些惊讶的说：“你们本来想用仪器看我的幻想朋友？”迪卢克沉默了一会说：“...白费力气。倒退十五年也不会有的。”“倒退十五年...”“如果我没记错的话，老爷今年差不多有二十二岁了。”
“也就是说...”“七岁以前。”“迪卢克老爷还是有幻想朋友的？”前排的凯亚对此也挺好奇的：迪卢克小时候的幻想朋友是谁？又或者是什么东西？凯亚对此倒是挺感兴趣的：“幻想朋友哎？你们在调查这么有意思的东西啊。如果我没在喝酒的话，真想加入你们，哈哈哈。”
卖力的西瑞对此倒是没什么兴趣：“再来一杯。啊，真解乏。如果我有幻想朋友，我希望它是个酒杯...”另一边的帕拉德则表示：“我不幻想什么朋友。我只幻想伟大的冒险。”
“酒杯和冒险也能算是幻想朋友？”“怎么可能。”“之前不都说了吗？”“几人都没有幻想朋友。”“酒杯和冒险只是希望。”“希望是自己的幻想朋友。”“一看就知道是刚刚走神了”
旅行者回到温迪和派蒙的身边。派蒙看着几人感叹：“长大就会变成没有梦想的人吗...那我不要长大...”温迪突然来了一句：“这么说来，少年少女的幻想朋友，一般能维持到几岁呢？我们...去验证一下吧。嗯，艾琳如何？她这个年纪，想象力应该不至于完全消失了...”
派蒙表示：“呜呜，不知为什么，好怕看不见她的朋友呢...”？“为什么要害怕艾琳没有幻想朋友？”“有没有幻想朋友什么的，差别不大吧？“几人去了艾琳平时练习的地方。然后...
旅行者看到了站在她身后的琴团长。派蒙惊讶的问：“是琴团长！她怎么会在这儿？难道说，艾琳的幻想朋友是琴团长？”空感叹到：“看来她非常想成为骑士。”派蒙点头：“是啊，好认真的人！我、我都吓到了。”
艾琳刚刚想起这件事——琴团长是她的幻想朋友这件事。艾琳的脸蹭的红了起来：琴团长她本人就坐在前面观影啊！艾琳注意到旅行者他们了：“嗯？你们好呀，有什么事吗？”派蒙问了：“你一直在这里练剑吗？”
艾琳点了点头说：：是啊，今天听斯坦利先生说了他的冒险经历，太精彩了！听得我心潮澎湃。我希望自己有朝一日，也能成为斯坦利先生那样优秀的人。”温迪笑着问她：“是为了跟琴团长并肩作战吗？”
艾琳不好意思了：“我、我当然是想成为骑士的啦！要是能跟琴团长一起去冒险就更好了。”艾琳更不好意思了。对此，派蒙跟旅行者感叹：“艾琳真的很仰慕琴团长呢。”空点了点头对艾琳说：“你一定会成功。”
“谢谢。”艾琳突然想起了什么：“对了，荣誉骑士，机会难得，请陪我做一次剑术练习...可以吗？要怎么做才能同时打碎这些木桩呢？”“同时打碎这些木桩？”“是那边的三个木桩吗？”
“如果只是打碎那到没什么问题，但要同时打碎...”“同时...”艾琳惊讶的说：“原来是用这种方式来解决的吗？太厉害了...呼！谢谢你们，果然我还差得远呢。”温迪笑着跟艾琳说：“别客气嘛，艾琳也已经很厉害了。”
对此，艾琳摊着手说：“我还在为练习感到疲劳，这就是不成熟的证明。但总有一天我会征服蒙德所有的木桩。”本来还很很欣慰的琴和丽莎等人顿住了：征服蒙德所有的木桩？只是征服木桩吗？
一群人陷入了诡异的沉默：他们怎么感觉这句话有点怪怪的？你说她志向远大，她也确实远大。那可是整个蒙德的木桩。但一旦与其他志向对比...好像有点不够看啊派蒙表示：“加油，你一定可以做到的！“
艾琳笑着说：“谢谢...啊，糟了，专注练习，忘了本来要做的事！”几人疑惑的看向了艾琳。艾琳有些失落的说：“呜...可我已经累得动不了了。荣誉骑士，能不能帮我带个口信给杰克？”
空奇怪的问：“杰克是谁？”艾琳告诉几人：“杰克是我的朋友，一位新人冒险家。原本我们约好，今晚一起讨论冒险计划...能麻烦你转告他改天见吗？”“我想，他今天应该是在南风之狮的庙宇冒险吧，跟斯坦利先生一起。那是一位名震蒙德、曾经抵达烬寂海的传说级大冒险家。”艾琳是这么说的。
空看了派蒙一眼说到：“很久没去那里了，我也想再去看看。”艾琳笑着跟几人道谢：“啊，那真是太谢谢你了！”“南风之狮的庙宇...”“跑那里面去冒险？”“毕竟里面聚集了不少丘丘人？”
“再加上之前被骑士团和旅行者扫荡过，那里应该安全了不少。”“确实。”“这样一看，倒也算是一个冒险的好地方。”“你确定你能打的过那些后来的丘丘人？”“丘丘人什么的，遗迹里可聚了不少。”
几人进入南风之狮的庙宇：派蒙看了看周围说：“南风之狮的庙宇...之前为了风魔龙事件，我们探索过这里吧。现在变成了冒险家们冒险的地方，也就是说...我们上次搜刮得不够干净吗？”
嗯？“搜刮得不够干净？”“这是什么神奇的表述？”“该说不愧是派蒙吗？”“不对啊。““上次他们去南风之狮的庙宇好像也没搜刮什么吧？”“最后那块石头不是被击碎了吗？”
“他们不是什么也没拿吗？”这是一个好问题。有人无语了“你们...就不能好好想想吗？”“想什么？”“想这里的搜刮跟你们想的搜刮是不是一个意思。这里派蒙指的应该是——他们上次没有清理完丘丘人，有漏网之鱼。你们一个二个在想什么啊。”
额，这个...一群人面面相觑：好像说的挺有道理的？来到一个升降梯前面，派蒙看着它问：“这里...是不是过不去啊？”对此，温迪笑着说：“没问题，看我的吧。在尘泥中行走的事物，会被风送上高空。”
继续向前走，突然派蒙惊讶的喊：“咦？他们是——”空和派蒙他们看到了被深渊法师和丘丘人包围的...杰克和斯坦利。在解决了深渊法师它们后，旅行者和温迪看向了两人。斯坦利正在喘气：“呼...呼...”
杰克则表示：“我刚才以为自己会死！”温迪若有所思的点头说：“确实只差一点点了。对了，你就是冒险家杰克吧？”年轻一点冒险家，杰克点头说：“对，请问你是...？”派蒙飘在一边说：“我们是来找你的。”
温迪表示：“艾琳托我们带个口信给你∶今天她没法跟你商量冒险计划了，得改天。”杰克惊讶：“啊...原来是这样，真不好意思，还麻烦你们到这里来找我一还救了我。”“深渊法师。”
“这距离特瓦林恢复才几天？”“这么才解决的深渊法师，转头又来了一个？”“真是...”“烦死了。”倒是斯坦利有些生气的说：“哈！多管闲事！根本就不用救，难道我斯坦利还搞不定这种简单的情况吗？”
派蒙惊讶的说：“哇。你就是那个名震蒙德、曾经抵达烬寂海的传说级大冒险家啊！”斯坦利高傲的说：“没错，我就是斯坦利！”温迪也很给面子的笑着说：“哈哈，很荣幸见到这种传说级的人物。那么各位，现在怎么打算？往前？还是回头？”
“斯坦利先生怎么想？”空侧头问斯坦利。斯坦利：“哈哈，小伙子，跟你们在一起的，可是名震蒙德的大探险家斯坦利啊！难道还有走回头路的必要吗？”温迪看着几人的反应说：“全票通过，那就继续前进咯。”
“那个...”“虽然斯坦利先生的确是传说级人物，但...”“那可是巴巴托斯大人啊。”“巴巴托斯大人，最起码也是神话级别的人物吧？”传说级好像有点不够看？在温迪的帮助下解开心结的斯坦利，此时也挺尴尬的：他当时都对巴巴托斯大人说了些什么啊！
路上，斯坦利问了：“所以，你们也想来听我讲冒险故事吧？”温迪摇了摇头是：“不，我们只是来找杰克而已。”斯坦利震惊：“什么？年轻人，我可是蒙德最有名的冒险家斯坦利！”
温迪点着头说：“嗯，这个我们已经知道了。”斯坦利表示：“不，这态度可不对吧。我可是活着的传奇啊！是抵达了烬寂海的勇士，斯坦利！”派蒙点头：“啊——知道了知道了，不要一遍遍报名字啦。”
杰克连忙表示：“是真的！斯坦利先生超厉害！”斯坦利明显有些不高兴了：“哼，继续说我和同伴冒险的事吧，杰克，刚才说到哪了？”杰克当即回答到：“传说中的烬寂海，一丝风都没有，可怕至极！”
烬寂海？“这个故事我听过啊。”“嗯？你竟然没听说过烬寂海的故事？”“兄弟，相信我，去听一听不亏的。”“斯坦利冒险家的故事绝对会让你大吃一惊。”“是吗？”对方将信将疑的问。
不得不说，虽然大家都是蒙德人，但不是每个人都喜欢听故事的，所以...斯坦利，他们虽然有听说过是一名伟大的冒险家，但他们还真不清楚，他具体都干了些什么。甚至，有的人连烬寂海是什么都不怎么清楚。这就很尴尬了。
斯坦利点头：“对！那里有着令人耳鸣的寂静，目所能及的海，全都由灰烬构成。太可怕了，我的同伴险些被魔兽掀起的漩涡卷走，多亏我紧紧拉着他！”杰克担忧的问：“呜哇！他没事吧？”
斯坦利沉默了。对此，斯坦利十分悲伤的跟杰克说：“很遗憾...最终再次踏上故乡土地的只有我一人，任风吹落眼角的泪花...”“他的朋友...”“最后留在烬寂海了吗？”
杰克哭了：“呜呜...怎么这样...”斯坦利当即严厉的说：“杰克！你是要成为大冒险家的人，怎么能随便掉眼泪！”杰克连忙将眼泪擦掉：“先生...我知道！我们最大的成就，就是死在最后一场冒险的路上。然后，一定一定，不能死在没风的地方，要让风把灵魂带回蒙德！”
斯坦利点头：“没错，我们的理想，就是死在有风之地，然后让风把灵魂带回蒙德。”然后杰克就蔫了：“虽然，凭现在的我，只能接到清除下水道里的史莱姆这种新手委托...”
“死在...”“有风之地？”“不是，这还没开始冒险就想自己是怎么死的了吗？这也太超前了吧？”虽然但是，你这也太消极了吧？咋们不应该拼尽全力想办法活着回来吗？你们这想法有些不对劲啊，想吐槽这件事的人可不在少数啊。
看着正在交流的两人，温迪小声的跟空和派蒙说：“旅行者，我有一个小小的发现。可以请你打开探测仪吗？”打开探测仪，旅行者发现斯坦利的旁边站着一个人。派蒙震惊的问：“哎？斯坦利居然也有幻想朋友？”
温迪沉思：“看起来，他的朋友是一位久经沙场的战士...浑身都是伤痕，表情也十分坚毅。”空表示：“说起来，他的故事也有点奇怪...”温迪惊讶的问：“哦？你也觉得有问题吗？看来，斯坦利的故事还有隐情。”
“不是说人长大后就没有幻想朋友了吗？”“也许...有例外？”一群人面面相觑，有那么一点搞不清楚状况。不过...那个人倒是有点像斯坦利年轻时候的样子？就是脸上多了几条伤疤？
一旁的斯坦利跟杰克说：“那么，我先走咯。”见斯坦利转身就走，杰克连忙喊到：“斯坦利先生再见！”杰克在斯坦利走后，来到了旅行者和温迪面前问：“二位，请问有空吗？”
“嗯？”温迪和旅行者奇怪的看向了他。杰克告诉他们：“其实，前几天斯坦利先生喝醉酒，说了一些不为人知的秘密给我听。辉煌勇气之剑和光耀意志之盾他当年冒险时用的武器，是大英雄温妮莎的遗物！”
“说出来怕你们不信，这两件武器现在都还藏在蒙德境内，就在达达乌帕谷哦！你们这么厉害，能不能陪我去找这两件神器？”空惊讶的问：“竟然有这么厉害的武器？”杰克点头说：“当然有啊！毕竟那可是斯坦利先生！如果能找到足够厉害的东西证明自己，家里说不定就会支持我做冒险家了...现在我还是能力不足的新人，而且父亲和母亲对我的理想非常反对...”
“所以求求你了！帮帮我吧！我不敢把这个自私的念头说给斯坦利先生听...但我保证，用完马上就还给他！”杰克十分真诚的拜托旅行者和温迪。派蒙看向了旅行者：“好可怜...喂，我们就帮帮他吧！”
“不能视而不见吧。”空有些无奈的说。“这种说法...”“所以他最后还了吗？”“大概是...还了？”杰克表示：“你们这是在说废话，东西我早就还了好吧？”在得到肯定回答后，派蒙又看着温迪问：“温迪，你来吗？”
“这个嘛...嗯...”温迪陷入了沉思。见温迪有些犹豫，杰克连忙说：“前年我托人搞来一瓶珍贵名酒，只要帮我找到神器，酒就归你。”温迪当即表示：“达达乌帕谷对吧？事不宜迟，我们现在就动身！”
杰克整个人都不好了：他...没酒给巴巴托斯大人啊！真没酒，只有半瓶苹果酿的那种...所以，他就给了巴巴托斯大人半瓶苹果酿？
达达乌帕谷：突然，派蒙好像看到了什么。派蒙惊讶的指着草屋里，围着一堆东西跳舞的丘丘人问：“那边的丘丘人该不会是在举行仪式吧？难道说，那堆玩意里头，有它们想要供奉的东西？”
温迪更是指着那堆东西里的剑说：“错不了！就是辉煌勇气之剑吧。”说着，两人就清理掉了那几个丘丘人。在解决了丘丘人后，温迪侧身指着那把破旧的剑跟一群人说：“看，辉煌勇气之剑！”
“这是辉煌勇气之剑？”“这可是巴巴托斯大人亲口承认的。”“这么多年下来，辉煌勇气之剑破旧一点不是很正常吗？”“是这样吗？”“当然了，巴巴托斯大人说的话能有假？”
这个嘛...前排的温迪有那么一点心虚，但...巴巴托斯干的事跟他温迪有什么关系？派蒙震惊的问：“不会吧？就是一把超普通的旧剑而已啊！丘丘人为什么要围着这种东西膜拜呢？”
温迪心想：恐怕只是，有人把剑扔进了丘丘人本来就在膜拜的战利品堆里吧...杰克更是直接说：“这、这也太旧了！而且...该怎么说呢，普通到让人说不出话...”听到这，温迪说话了：“不，杰克，你有没有见过蒙德城外飞舞的风晶蝶？这种蝴蝶在白天毫不起眼，到了漆黑的夜晚却会光彩夺目，简直就像是会飞的宝石。”
温迪反问到：“勇气不也是这样吗？一帆风顺的人不会明白它的可贵，可当你身处绝境，勇气就是令你奋起抗争、走出绝境的唯一之光。”一旁的空小声吐槽了一句：“我都快信了。”
“说实话，我...”“我什么我，你什么也不知道，懂吗？”“嗯？”“巴巴托斯大人说它是辉煌勇气之剑，那就是辉煌勇气之剑，不要在那胡思乱想。”但...他好像不是在胡思乱想啊。而且，之前巴巴托斯大人都说这好像是被人扔进去的...
杰克信了：“你、你说得太对了！没错就是这样，这一定就是辉煌勇气之剑啊！”温迪满意的点了点头说：“嗯，那么，剑已经找到，只差盾了。在附近转转吧！东西一定就在达达乌帕谷里——嗯？”
突然，温迪看到了什么停了下来。派蒙也看到躲在柱子后面的人了：“哎呀？那边好像有个人！”温迪自言自语到：“斯坦利？他怎么在这儿？”派蒙表示：“他的样子有点奇怪...”
就在这时，杰克走了过来问：“出什么事了吗？为什么突然停下？”温迪当即表示：“没什么，刚才有只会撒金币的盗宝融跑过去了。”杰克激动的问：“什么？在哪儿！我也要看！”
对此温迪叉着腰问：“你不是来找神器的吗？就别看啦。”为什么他们越看越觉得这有问题？所以...巴巴托斯大人...真的是在忽悠人？三个人再次上路。转头，温迪看到了一个手上拿着酒桶盖的丘丘人。
温迪示意几人向那边看：“看，光耀意志之盾”一个破旧的酒桶盖？芭芭拉表示：怎么会，巴巴托斯大人肯定是在跟她们开玩笑，那个酒桶盖怎么可能是光耀意志之盾...即使芭芭拉再怎么崇拜巴巴托斯，她也没办法昧着良心是那个破旧的酒桶盖是光耀意志之盾
派蒙才不信温迪呢：“骗人！那根本就是块普通木板吧！”派蒙表示：“破破烂烂的，还带着桶箍！谁会把这种东西当成盾牌啊？”杰克也仔细的观察了一下那个盾牌说：“而且上面还有酒渍...像是从酒桶上随便拆下来的...”
温迪表示：“可按我吟游诗人的直觉，这就是光耀意志之盾战士以身上的疤痕为荣，盾牌也是一样。一面盾牌越是完整，越说明它远离战场。盾牌的破旧，不正是它身经百战的证明吗？”
温迪还在说：“即使身躯残破，也要在战场上拼杀到最后一刻，要战斗到流干最后一滴血为止。这样的意志，难道不珍贵吗？”“...不愧是你。”空沉默了半天才憋出了一句话。但吐槽归吐槽，温迪说的那些也不是没有道理的。
一旁的派蒙已经晕了：“说得也是...哪有干干净净的盾牌啊...那我们...想办法问问它，能不能把光耀意志之盾转让给我们？”？“想办法问问它？”“问谁？”“问丘丘人？”
“怎么会，除非荣誉骑士他们懂丘丘人语。”“你这说的不是废话吗？”派蒙伸手跟丘丘人打了一个招呼：“你好，丘丘人先生？”丘丘人看着他们问：“Dala？”派蒙不行了：“哇，旅行者还是你来吧。试试平时听过的那些丘丘语音节？或者用肢体语言交流吧...”
嗯？你确定？空看向了丘丘人...在思考了一会后说：“Vin plata dada！”丘丘人回到：“Mosi mita！”派蒙看着丘丘人这反应：“嗯，看起来它的情绪还挺稳定，也许可以继续谈...”
然后该说什么？空沉默了。“...这朵甜甜花，送给你。”空从背包里哪了一朵甜甜花出来。电影院里的气氛有那么一点奇怪：他怎么想到给丘丘人送花的？不是，一般人能想到给丘丘人送花？
至于为什么会送花，大概...是心血来潮？谁知道呢。丘丘人的回答是：“Mosi mita！”派蒙：“嗯...看起来它的情绪还挺稳定，也许可以继续谈...”空直接看着温迪说：“温迪，唱歌。盾牌，给我。”
温迪在惊讶后说到：“嗯？好吧，那我就稍微弹一段。”感觉有点不靠谱是怎么回事？下面一群人看着屏幕里的几人的操作，不免有些怀疑。即使有他们的风神在...温迪开始弹奏了。
丘丘人：“Mosi mita！”派蒙还在点头：“嗯，看起来它的情绪还挺稳定，也许可以继续谈...”派蒙的话还没说完，丘丘人就说话了：“Muhe vinplata？ Mani ye！ Mani dada！”
说着，丘丘人还把“盾牌”递了过来。派蒙高兴的鼓掌：“好耶！它把光耀意志之盾递过来了！”拿到盾牌的杰克当即跟几人道谢：“谢谢你们，谢谢你们！我找到我要的东西了！”
“爸爸妈妈！看看我找到的神器吧！”说着，杰克就激动的跑走了。救命...好尴尬啊...杰克本人也挺尴尬的，但那是斯坦利先生还有巴巴托斯大人啊...他们怎么会...温迪表示：“哎？等等！说好的酒呢！我帮这么多忙也是很累的吧——”
诶？杰克想起来了！他之前说他有一瓶上好的美酒...一想到自己最后给了巴巴托斯大人半瓶苹果酿，杰克就忍不住窒息。杰克表示：我能不能现在晕过去啊。突然，温迪转头看着躲在斯坦利说：“嗯？这不是斯坦利么，你到这里来散步吗。”
斯坦利从树后走了出来说：“啊、啊哈哈哈哈，这不是吟游诗人吗！真巧，你也来这里散步？”温迪点头：“是啊，吃完饭出来走走，陪朋友找点东西。”派蒙摸着头跟旅行者窃窃私语：我越来越觉得，斯坦利先生可能是骗子了...
旅行者表示：我也这么想...派蒙忍不住问旅行者了：所以斯坦利是为了不伤害杰克的感情，才故意提前一步，到这里布置剑和盾吗？果然吗？凝光和丽莎等人已经猜到这个结果了，也就温迪，蒙德的风神会帮着“骗人”，让她们感觉有些惊讶了。
杰克看着屏幕上的那些话，忍不住的看向斯坦利，但...“斯坦利先生？”？一群人都看了过去。好家伙，蒙德又少了一个人...二楼，斯坦利正在跟斯坦利叙旧。一旁的温迪正在忙着跟斯坦利说话。
温迪笑着问：“大冒险家一定很熟悉达达乌帕谷吧？毕竟，这里是你战斗过的地方。”斯坦利叉着腰说：“当然，当然，我闭着眼睛都能把这里走遍！”温迪若有所思的点头：“原来如此，真佩服你的记性和毅力。”
对此，斯坦利的回答是：“我是大冒险家嘛，应该的！倒是你们，这里有很多丘丘人，可别掉以轻心啊！那、那就再见了，年轻人们。”年轻人们...“诶...”说实话，你面前的这三个，恐怕没一个是真正的年轻人。
看着转身就走的斯坦利，派蒙双手环胸说：“他果然非常心虚啊。”温迪摊着手说：“没办法，谁让他对杰克夸下海口了呢。不过...再看一次，果然有意思。不愿遗忘过去，而抛弃现在的人...如果他被迫迈出向未来的第一步，又会踏在什么方向呢？”
派蒙没听懂：“嗯？什么意思？”对此，温迪挠着头说：“哈哈，自言自语而已。对了，旅行者。今晚，我们去天使的馈赠”说着，温迪就跑了...“天使的馈赠？”“迪卢克老爷要出场了吗？”
“嗯？你怎么知道出场的是迪卢克老爷，而不是其他人的？”“我不知道啊，我只是期待一下值班的人是迪卢克老爷。”“行吧。”某人表示：跟晨曦庄园的人说话真累。夜晚，旅行者和派蒙来到了酒馆，今天值班的是迪卢克老爷。
空上前跟迪卢克打招呼。迪卢克看了两人一眼说到：“今天，难得来一次天使的馈赠酒馆里人也不太多，我也乐得清静。”这是拒绝交流？等等，顺着迪卢克的视线看了过去。坐在那边的不正是斯坦利吗？他身后坐着的...是温迪？
旅行者和派蒙成功溜了过去，跟温迪坐在了一起。“这是...”“已经清过场了？”“这准备的也太充分了吧？”一群天使的馈赠的常客面面相觑。不是他们吹，夜晚的酒馆没人，怎么可能？而且那酒馆还叫天使的馈赠...
此时的斯坦利正趴着桌子上自言自语：“斯坦利...告诉我，我该怎么办...”派蒙惊讶的跟旅行者说：“咦？他怎么在喊自己的名字啊？”空也不清楚现在是什么情况：“还有别人叫斯坦利吗？”空侧头问温迪。
温迪表示：“不会吧，连我都没听说过第二个斯坦利。”斯坦利还在自言自语：“呜呜！呜呃...斯坦利...当年在烬寂海死的...为什么不是我啊！为什么我冒用你的名字，你的灵魂都不来阻止我？斯坦利！”
“要不是为了保护我这个新人，你也不会死在那个无风的地方！你已经有了大冒险家的名号，可，可就为了我这种废物，你再也不能变成传奇了...”斯坦利一直都记着当年发生的事。
？？一群人傻眼了：这是什么情况？“等等，等等，他这话说的...”“他其实不是斯坦利？”“真正的斯坦利早就死在烬寂海了？”这发展，是所有人不曾设想过的。派蒙一脸茫然的问：“这...究竟是怎么回事？”
温迪沉默了一会才说：“...我想，当年他确实找到了烬寂海。在那里遇到的危机，也是真的吧。只不过，那个和他一起探险的同伴，才是真正的大冒险家斯坦利”“真正的斯坦利。是为了救我们认识的这个斯坦利而死的吧。”温迪的语气有些沉重。
派蒙好像听明白了：“啊...那这个斯坦利上之所以叫斯坦利，是因为他偷了别人的名字咯？”温迪点头：“恐怕就是这么回事。”斯坦利还沉浸在自己的世界里：“斯坦利...我害怕了这么多年，我怕蒙德城里的人把你忘得一干二净，所以到处说你的冒险故事...”
“我要让蒙德人都记住，斯坦利抵达过烬寂海的中心，他是最伟大的冒险家，他还活着！斯坦利不会死，因为我就是...斯坦利...”但...“对不起，斯坦利...连我也老了，我也老了啊...诶...”
观影室里，蒙德区的气氛尤为凝重。温迪和旅行者对视了一眼，完全不知道该说什么。不，不应该这么说，应该说：就算他们想说什么，他们也说不出来——他们又被禁言了。
突然，斯坦利抬头说：“你们几个，还想偷听到什么时候？”派蒙整个人都不好了：“糟了！他发现了...！”斯坦利看都没看旅行者他们一眼：“走吧，什么都别问，让我-一个人安静一会儿...”
“可是...”派蒙有些犹豫的想说些什么。斯坦利喊到：“走！别让我说第二次！”这时，杰克突然走了进来：“荣誉骑士、温迪，还有派蒙！太好了，你们都在这儿！我到处找你们！我是来道谢的，多亏你帮我找的剑和盾，我父母同意了！”
温迪问：“哦？真的吗？”杰克点着头说：“真的！他们还说要出钱找人把辉煌勇气之剑和光耀意志之盾修好，让我带着上路。”“嗯？”“把辉煌勇气之剑和光耀意志之盾修好...”
“带着上路？”“不是，他们一家真的信了？”“那就是一个...”“上锈的铁剑，还有酒桶...”“带着它们，你确定不是上路，而是上路？”杰克已经完全懵了...他的父母虽然知道自己的孩子被骗了，但也没想到这件事会被直接公开啊。虽然骗人的是他们的巴巴托斯大人...
“那真好。杰克，你要离开蒙德，启程巡游提瓦特大陆了吗？”温迪突然问了一句。杰克有那么一点不好意思：“不，暂时还不走。以我现在的能力，恐怕走不了太远的路。而且，我还想再听听斯坦利先生的故事。嘿嘿...毕竟，他是我梦想的起点。”
说着，杰克看向了趴在桌子上的斯坦利：“斯坦利先...啊，他又喝醉了...明天见，先生。等你酒醒了，再给我讲点故事好吗？”说完，杰克就悄悄地走了。
“所以...”“斯坦利还是存在的...”“他曾经抵达过烬寂海。”“经历了无数的冒险...”“虽然讲述这些事的人并不是他本人。”
“但他是真实存在的。”“也是必不可少的...”“如果不是因为斯坦利我们又怎么会知道那些被掩埋的故事呢...”“是啊...”温迪看了斯坦利一眼，对旅行者说：“我认为斯坦利挺喜欢这孩子，你觉得呢？”
突然，斯坦利抬头喊到：“杰克？杰克！”温迪转身告诉他：“杰克已经回去了。”“是吗...那，谢谢你们没把我的秘密说出去。”说着，斯坦利又想趴下去了。温迪表示他有些惊讶：“诶？突然直视现实了吗？这可不像之前的你哦。”
斯坦利说了：“我...刚才我都不敢看他一眼。他对冒险的真心不带一点杂质...我是个疲惫没用的骗子，但那孩子还是个闪闪发亮的新人，可不能毁灭了他的梦想啊。”
杰克沉默了。其他人面面相觑，也选择了沉默。算是对两位斯坦利的尊敬吧...派蒙表示：“也不能说是骗子吧？因为，斯坦利的冒险故事和经历，都是真的啊。”“故事...经历...呵，算了吧。”斯坦利忍不住的自嘲...
“其实，事到如今，我对冒险、对斯坦利的记忆...都已经模糊了。这才是我最大的秘密、最大的恐惧...这些年，我为他的故事而活。但他的性格、他的生活，我都已经记不清了。”
“哈哈哈...我唯一不能忘记的，是他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂！”
有些感性一点的人已经开始抹眼泪了。其他人的感觉也不是很好...“他的人生被负罪感淹没了...”空看着斯坦利感叹到。温迪点头：“嗯，没错...真正的斯坦利，在他的记忆里，甚至已经不再是那个鲜活的友人。而是永远定格在伤痕累累的战土模样，束缚着他所有的人生...”
斯坦利自言自语道：“我老了...再怎么不愿放下，也留不住多少东西...我真没用！没用...但冒险家不能以那种方式死去...不能...”
嗯？“等等。”“什么叫仅仅几十或者十几年已经这样了。”“那上千年的...巴巴托斯大人？”什么鬼？巴巴托斯大人也...有一个已经去世的朋友？还是说...巴巴托斯大人他，现在用的也是他朋友的样貌？
一群人看向了前排的温迪，然后...蒙德人炸了：“怎么回事，巴巴托斯大人也不见了！”“它到底想干什么啊！”“带了这么多人走...”前排的琴和丽莎，她们的表情也不是很好。
其余六神的表情也都变了：能在他们面前神不知鬼不觉的将一位神邸带走…同样的二楼，不同的房间，温迪正在和他的故友交流。一旁的主事人时不时的瞅了瞅他们：巴巴托斯...不知道一个故友能不能拐走...
“汉斯亚齐博尔德？”温迪说话了。斯坦利抬起头看向了温迪：“你怎么知道...我的真名？”风吹了起来，斯坦利感受着这风说：“是在迟寂海里，求而不得的风声...”
看着眼前周围萦绕着风元素力的温迪，斯坦利看着他说：“我...我一直都相信着你的存在呀...”温迪对他伸出了手问：“故友的灵魂，可以交给我吗？”就在斯坦利，不，汉斯犹豫着将自己的手放了上去后，真正的斯坦利出现了。
琴愣住了：巴巴托斯大人，在用自己的方式守护蒙德...二楼远征的众人也都沉默了：那是他们的风神啊...“真...真是不可思议...谢谢你们...谢谢你，巴巴托斯大人...对不起，我还需要一些时间，调整心情...但我想，我会没事的...”在跟几人道别后，斯坦利走了。
晨曦酒庄的人表示：清场什么的，不是理所当然的吗？我们的酒馆，才不会只有两三个人在...看着斯坦利这反应，温迪颇为满意的点着头说：“嗯，真不错！斯坦利找到了真正的自己，杰克也成功自立了。这么多好事加在一起，值得喝一杯庆祝庆祝！”
派蒙叉着腰问：“你要在这个酒馆就地不醉不归吗？”温迪有那么一点点的尴尬：“哈哈，这里的酒太贵了。杰克欠我的报酬还没给，他许诺我的报酬是珍贵名酒，还记得吗？我先去找他要那瓶酒，一会儿就在老地方集合吧！”
说着，温迪就跑了。派蒙想喊住温迪：“哎？什么老地方，我怎么不知道？喂！喂，卖唱的！”这时，旅行者说话了：“我想我可能知道...也许吧。”吧台那，迪卢克正在沉思：“斯坦利...这么多年过去，束缚他的甚至已经不再是朋友本人。但那位朋友的故事，想必不会在蒙德被人忘却吧。”
“说实话，我有理由怀疑，迪卢克老爷是特意去值班的。”“为了看戏？”“看什么戏？迪卢克老爷看的那叫看戏？”
又一个桶了晨曦酒庄篓子的人...然后...旅行者和派蒙就爬上了蒙德教堂前的风神神像。温迪侧头看着两人说：“可算来了。”派蒙叉着腰说：“真难找！下次别打这种哑谜了！对了，卖唱的，你拿到酒了吗？”
温迪垂着头说：“拿到了。杰克这家伙，说是什么珍藏又珍贵的好酒...结果只不过是半瓶苹果酿而已嘛。”杰克有那么些许尴尬：半瓶苹果酿...救命啊，我只给了巴巴托斯大人半瓶苹果酿...
“真怀念啊。第一次在这儿看风景的时候，我还不是这副模样”温迪看着被夜色笼罩的蒙德说到。“不是...这副模样？”空有些惊讶的反问。温迪告诉两人：“大约两千六百年前，尘世尚未划归七神所有。那时，旧蒙德被暴君吹起的飓风包围，连飞鸟也不得通行。”
派蒙看了一眼空总算想起来了：“旧蒙德？啊，我想起来了，就是现在的风龙废墟吧？你以前提过！”温迪点头：“是的。曾经统治那座高塔的风之暴君，是龙卷的魔神迭卡拉庇安。”
“龙卷的魔神”“我记得他，不过...龙卷的魔神是叫迭卡拉庇安吗？““巴巴托斯大人亲口说的，能有错？”“而那时的我，只是千风中的一缕。并无神灵之格，也不成人形...只是风中细微的元素精灵，，是一缕能够带来细小的转机与希望之风”
派蒙好奇的问：“只是元素精灵？不是人形？咦？温迪，你以前不长现在这样吗？”温迪看着远方说：“嗯。我现在的样子，其实也和那位假斯坦利先生一样，是借用朋友的喔。”
回忆就要开始了...“借用朋友的。”“跟斯坦利先生先生...和汉斯先生一样啊。““好巧。”“确实挺巧的。”“我要说的故事开始于旧蒙德”黑暗中，一缕绿色的光亮起。
“在那暴君统治的国度，我认识一位少年。”印在棋子里的是“温迪”“少年懂得弹琴，寻着自己的诗篇。”
白色的大厅里，少年正在弹琴...“但他生在风墙之内，从来不曾见过蓝天。”窗外，暴虐的风墙正环绕在蒙德上空。
“我想看见飞鸟翱翔的模样少年眼神倔强，瞳中有光。但他的声音被呼啸风声盖过，因为龙卷只会收取颂歌，不再留下其它声响。”少年的声音，被呼啸的风声盖过...
“真正的天空，囚笼外的诗与歌...难道不是，值得为之而战的愿望？所以少年对我发出邀请，与我同去吧—碾碎暴君，撕开风墙”少年拿着木琴，向温迪伸出了手...
“这是当年发生的事？”“那位少年...”“我好像在哪里听说过...”“？有吗？我怎么什么都不知道？”“去去去，别打扰我想事情...““是在哪里呢...”“虽然有些想不起来了，但他的名字好像确实没能留下来。”
连名字都没能留下来吗？“少年掀起反抗之旗。我亦投身追求自由的战争冲破囚笼之人一路得胜，令神位崩毁，千风卷乱，诸国动震。”火光照耀下，少年带着人攻上高塔。
“在硝烟中我们见证暴君之殁，在灰烬中，我们见证高□□落。”但是啊...木琴破损，带着大家反抗暴君的少年也倒在了他人的怀里...“如是，新蒙德之肇始——自此无人再登王座。”
“这么会这样...”“明明，明明都要成功了...”凯亚陷入了沉思：果然，死在了黎明前夜吗？“然后呢。”派蒙问了：“你说的那个朋友，他后来怎么样了？”空已经猜到后面发生了什么了：温迪的朋友，和斯坦利一样...
温迪问了：“派蒙，你想知道后面的故事吗？”派蒙点着头说：“当然当然！别吊我胃口，快说吧！”旅行者说话了：“派蒙，去采两个苹果来。”派蒙叉腰：“为什么现在突然想吃这个啊！”
温迪笑着问跟旅行者说：“哈哈哈，你肚子饿了吗？”“是啊。”空点头。派蒙很是无奈：“呜...真是拿你没办法！”说着，派蒙就飘去找苹果了。派蒙也那么一点尴尬：她好像知道旅行者当时为什么让她去摘苹果了。所以当时的她为什么什么也没注意到？这是一个好问题。
屏幕里，什么也没注意到的派蒙，在采摘苹果的路上还在惦记着那个故事的结局。派蒙走后温迪说：“啊...有时我会觉得，你有些过于聪明了。不过，朋友之间，也许就是要心知肚明才好。美酒，微风...这样的时刻，总会让我忍不住想起...想起那首，从他那里听来的歌...”
“我会好好听着的。”空站在温迪的身后，认真的说。“飞翔吧，飞翔吧。就像飞鸟那样。代我看看这个世界...代我飞到高天之上。”歌仙之章  第一幕  完成
若你困于无风之地若你困于无风之地？一群人看着这标题面面相觑。就在他们想说话的时候，主事人插手了。接下来播放的是...你们的新蒙德...《风之歌》“咳...”一名女孩正躺在床上，慢慢的睁开了眼睛。
身旁的女子跟她道歉：“抱歉，吵醒你了。今天吃药了吗？”“咳...”就在女孩想要起身的时候，女子按住了她。看她的表现就知道，她肯定没好好吃药。女子笑着跟她说：“睡吧，明天我会带药回来。”
说完，女子像外面走去。视线下移，她的脚腕上在拴着一枚铁球？“等一下！”“这名女子怎么这么眼熟？”琴和丽莎等人看着屏幕里被锁链束缚着的温妮莎十分的惊讶。
传记里可没提锁链什么的，还有，那个女孩是...琳德？悬崖上，女子望着远处的蒙德还有漂浮在月亮前的那座岛沉默不语。蹲下，静默...女子正在祈祷。身后，原本躺在床上的女孩向她走去。
“温妮莎姐姐...”女孩撑着温妮莎的背说。温妮莎回头将她揽在怀里，女孩说：“温妮莎姐姐，那个...今天比以往都要清楚呢。神居住的地方...”温妮莎顺着女孩手指的方向看了过去说：“是呢。不过琳德得回去了，看着你回复健康，神会高兴的。”
女孩点头：“噢...温妮莎姐姐，神高兴的话，你就能胜利吗？你就不能...就不能不去战斗吗？”“真的是温妮莎大人！”“可她...”“那个锁链是怎么回事。”
“还有什么战斗。”“历史书上可没说过这些啊。”“你这不是废话吗？”“那可是历史书，又不是故事书...”“就算不是故事书，也不至于把这么重要的事给删了吧？”夜晚，寂静的树林里，一个绿色的魔法阵亮了起来。周围停留的小动物被吓得到处逃窜。
随着越演越胜的光芒，温迪出现在了法阵中间：“我这是...睡了多久？”“巴巴托斯大人！”×n“我想我已经知道这是什么时候的事了。”“呵呵...”“不用你知道，我们早就知道了。”
突然，蒙德城出现在了画面上。一旁的批注为：蒙德城，北境的明冠，传说在悠久历史之初，风神巴巴托斯吹散冰雪，劈开山峦，播撒谷物，使其眷族摆脱流浪，得以安居。风神还将他的智慧传授给蒙德人民，酿造美酒，修建风车，编织飞翼...
蒙德人骄傲的抬头：看到没？这就是他们的风神，巴巴托斯大人。他设立了诸多的庆典与节日，希望欢乐足以支持人们撑过漫长的劳苦。风神怀抱着竖琴远走荒野...不过...那已是千年前的旧闻了，现在的蒙德，被劳伦斯为首的大贵族控制着。
华丽的大厅里，一名白发老人坐在主位。台下，其他贵族们正在跳舞...他们拥有大量权力、财富，压榨民众，甚至将他们当做奴隶使役。原本人人都能享受的庆典，也变成了贵族专属的游乐场。
琴和那些熟悉这段历史的人都皱眉了：虽然巴巴托斯大人已经解决了那件事，但...竟然让沉睡多年的巴巴托斯大人担心，真是太过分了！给巴巴托斯大人留下坏印象的人...不可原谅！
对抗城墙之外的头号死敌魔龙乌萨的力量，也被他们牢牢掌握。近来，魔龙与魔物们再度活跃...劳伦斯老爷还有大贵族，一如既往地拟定了应对计划...一群蒙德看着屏幕里的某些大贵族，气的牙痒痒...
几名孩子在一脸期待/惊喜的围在温迪的身边。温迪弹着竖琴对一名男子说：“五银币。”男子一脸不爽的“哼”了一声。“那么，这样一来——刚才那一曲至少能换你一百个苹果呢。”
“喂！！！”买苹果的男子要炸了。当然，炸归炸，男子还是递了一个苹果给温迪。温迪惊讶看了过去：“嗯？”男子表示：“认真的话，十块钱！看在那一曲的份上，给你便宜一块。”
钟离表示：以普遍理性而论，我并没有赖过账。只是忘了带钱，让他们把账单寄回去而已。“这么挑剔的听众还真是罕见，那么...就用这一曲吧，哼哼~”温迪瞥了男子一眼，又开始弹奏了。
“山河破碎，世间疮痍，诸神行过，行迹匿消，寻诗于哀哭，寻梦于囚牢。”周围的人都聚了过来。“不惧尘劳关锁，不畏前方黑暗。春花再绽，鹰游碧空，风歌奏响，自由到来。”苹果摊对面，一位红发女子接过布袋，愣在了原地。
演奏完的温迪问男子：“怎样？”男子看着身前十分高兴的女儿，最后还是妥协了：“...罢了，算我请你，看在我女儿这么开心的份上。”“请？”“请什么？苹果吗？”“所以他还是没给钱？”
温迪笑着说：“贤明的判断。”就在温迪挑选苹果的时候，抱着女儿的摊主说话了：“小鬼，你是外地人吧。”？温迪看了过去。男子告诉温迪：“今后可得注意，别以为谁都像我一样好脾气。这城里，好人不多了。”
温迪愣住了：这是什么意思？什么叫这城里好人不多了？蒙德人有那么一点尴尬，认不出自家神怪他们？
不过...什么叫这城里好人不多了？一群人巴巴托斯同款疑问。温迪这才注意到，原本围在他身边的人早就消失不见了。街道上一片安静，寂寥...温迪不能理解：“蒙德...发生了什么？”
“什么都没发生。一如既往，安稳，和平。”温迪感觉有些不对劲：“好荒凉啊...”“硬有说有啥不一样的...今天在高地广场，有羽球节庆典。”男子抱着孩子，摸着胡子说。
温迪一脸激动的说：“原来如此，羽球节庆典！！一年一度的盛大节日，持续十五天的庆典！！”在热闹的诗歌，酒宴与飞行赛事后，由三项比赛的总冠军选出一位少女。少女在庆典高潮时，把象征巴巴托斯祝福的羽球投向人群。
“诶？这里是哪？啊！旅行者快看，桌子上有好多好吃的，啊呜，啊呜，嗯！好好吃啊！这是什么神仙洞府。”派蒙感动的快哭了，要知道她跟旅行者这段时间一直在忙着赶路，风餐露宿的累死她了。
旅行者本来还是很紧张的，毕竟刚刚的他还在赶往璃月的路上，只是一瞬间，他便出现在了这个地方，这样的能力太危险了。而且跟他一起到的温迪，还有那六个人，明明谁也没动，但这周围的气氛却令人十分难受。
实际上他都准备好要跟他们打一架了，该说什么，多亏派蒙打了一个岔吗？话说回来，为什么这里连个座位都没有却有这么大一个桌子？这么多的食物，也不怪派蒙这么激动了。等等，温迪是风神，那其他的六个人难道是...
空还没来得及多想，一大群人就这样凭空出现在他的周围。派蒙惊讶的喊了出来：“琴团长还有骑士团的大家都来了？”璃月人有点慌：“这是怎么回事，我不是在家睡午觉的吗？”“我刚刚正在码头准备坐船去至冬。”
至冬人问了：“你们也是突然来到这里的吗？”“你们是璃月的吗？我正准备过去旅游，你们知道璃月哪里好玩吗？”稻妻人：“等等，你是璃月的，那边是...须弥，至冬，还有蒙德，枫丹，纳塔？等一下，那是雷电将军！怎么会！”
琴在看到温迪后，当即进入了一级警戒：巴巴托斯大人？“所有人，戒备！”温迪忍不住的凑到钟离的旁边问：“老爷子，你知道现在这是什么情况吗？蒙德、璃月、稻妻、须弥、枫丹、至冬，还有纳塔...”
温迪表示：“我们来就算了，七个国度的子民竟然也被传送了过来。老爷子，你知道自己是怎么被传送过来的吗？“钟离神色凝重的摇了摇头说：“不，我不清楚自己是怎么过来的。整个提瓦特大陆的人都到了吗？”
你们好提瓦特大陆的...人们。不要紧张，我们并没有恶意，请你们来这里只是邀请你们看一些视频。视频播放完毕，就会送你们回去。作为擅自带你们来这里的补偿...每个人回去后都会收到一份“礼物”，这里先留一个悬念。现在，观影开始
随着那声音的结束周围凭空多出了不少座位。这些座位明显是按地域划分的，正处于璃月的人在璃月区，正在蒙德的人自然坐在蒙德区...而在每个地区的最前方则是特意准备的七个座位，上面印刻着几个区域的元素图像，风，岩，雷，草，火，水，冰。
还有一个刻画着七个元素的座位，正处于蒙德与璃月的交界处，那明显是专门留给空的。几位神邸对视了一眼，便坐了下去。各个国度的领导者也组织人们找位置坐下。众人刚坐好，视频便播放了。
“所以说你们是从世界外漂流来的？但在你们想要离开这里，前往下一个世界的时候，却有陌生的神灵拦在你们的面前。”派蒙的声音响起。“外来之人，你们的旅途到此为止”“什么人？”空和他的妹妹惊讶的环顾四周。
“天理的维系者，在此终结人之子的僭越。”一名红衣女子面无表情的说。天理的维系者？不说其他人，就连坐在首位的七位神邸，也不是谁都知道天理的。“荧！等等别走，把我的妹妹...”
金发的女子就这样消失在空的面前，就连他自己也被黑色的物体吞噬...一片黑暗里，空正在叙述他的故事。“就这样陌生的神灵带走了我的妹妹。”“我也被神封印，失去了原本的力量。”
“曾经跨越诸多世界的我们，受困于此。”“那究竟是多少年前的事呢？我不知道...”“但我会想办法查清楚的，醒来以后我总是一个人流浪，直到两个月前，我遇到了你。”“原来旅行者的妹妹是这样被带走的啊。”凯亚摸着下巴说。
蒙德人：“好厉害，没想到天天帮我们干活的荣耀骑士这么厉害啊！”璃月人：“这就是有神之眼的人，所看到的事物吗？我要是也有神之眼就好了。”但其实...空没有神之眼。“嗯！那时多亏了你否则我大概已经淹死了，所以，我会努力做一个好向导的！”派蒙飘在空的身边笑着说。
回忆里，派蒙被旅行者从水里钓了出来。空站了起来对派蒙说：“该出发了，我们走吧。”派蒙一脸生气的说：“什么啊！这种事情怎么能放出来啊！哼╯^╰”“所以那个小家伙是被钓上来的？”丽莎一脸感兴趣问。
序章  第一幕捕风的异乡人派蒙一边为旅行者引路一边为他解说：“那就是七天神像了，神灵的造像散步在大陆上，象征七神守护世界。在七位元素神灵中，这一位掌控的是风。虽然不知道你要找的是不是风之神，但...我先带你来风神的领地也是有理由的哦！”
在派蒙的带领下，旅行者来到了风属性的七天神像下，就在旅行者的手触碰到七天神像时，神像亮起了耀眼的光芒。“呀，是不是感受到这个世界的元素了？”派蒙看着眼前的景象摸了摸下巴说：“看来你只要触碰神像，就能获得风的元素力量了。这个世界的人要想获得力量，绝对不可能像你这样轻松。”
空感受了一下自己刚刚获得的力量说：“这力量的来源...果然是...”说到力量的来源，派蒙笑着跟旅行者说：“嗯，因为你本来就不是这个世界的人嘛。”“只是触碰就能获得力量吗？不管看几次都觉得很神奇呢，真想研究研究啊。”一边的阿贝多正在自言自语。
“外来者...”也不想知道是福是祸。不得不说，提瓦特很多人都有些羡慕：毕竟只要触碰神像就能获得元素力量...羡慕. jpg。提瓦特大陆上，有神之眼的人终究是少数。即使是神之眼比较多的国度，他们与普通人的占比也不过是一半一半罢了。一半是普通人，一半是拥有神之眼的领导者。
派蒙指着远处的蒙德城说：“从这里向西走，就可以抵达自由城邦蒙德”“蒙德是风的城市，在七神中供奉的正是风神。能从神像获得力量的你，会不会在那里找到神的线索呢？”
派蒙认真的说：“而且，蒙德有很多吟游诗人，说不定能打听到你妹妹的消息。好，那就出发吧！”蒙德人：“这个...我怎么感觉这个派蒙一直在自说自话啊，明明旅行者什么也没说...”
“就直接确定了他的目的地。”璃月人也表示：“原来这么想的不是我一个人啊。”下面一群人在附和+1+2+3...…+身份证号就连枫丹和纳塔的人都来凑热闹了。对此派蒙很是郁闷：“你们再这样我就生气了啊！哼...就知道欺负我。”
温迪表示：你这气生的不够大啊，一点威震力都没有。派蒙表示：“这个世界的元素回应了祈愿，我觉得这算是一个好兆头哦。”就在旅行者向蒙德城跑去时，一头巨龙从旅行者的头上飞了过去。
派蒙惊讶：“唔哇！那是什么！有什么巨大的东西...在天上飞！它往树林深处去了，我们小心一点前进吧。”旅行者和派蒙在树林里寻找着刚刚那头龙的踪迹，突然派蒙指着前方对旅行者说：“嗯？你看！”
旅行者迅速的躲在了一颗树的后面，伸头向一边看去。一只蓝色的巨龙前，站着一个绿衣服的奇怪孩子？绿衣服伸着手跟它说：“...放心啦，我回来了。”派蒙歪了歪头：“他在...跟龙说话？”
突然间旅行者这里有什么东西突然亮了起来，它不仅吓到了旅行者他们，还惊扰到了那条龙。绿衣服明显有些生气了，他看了一眼旅行者还有派蒙，当即消失在了原地。就这样，一转眼那个绿衣服的人就消失了，龙也振翅飞走了。
蒙德人震惊：“那是...风魔龙！”“为什么那个人在跟风魔龙说话啊！”“人怎么会跟龙说话！”“不对，该惊讶的难道不是那个人吗？”“那个人？”“你没认出他吗？他就是现在坐在最前面的，蒙德最厉害的吟游诗人——温迪。”
“所以他一个吟游诗人为什么能坐最前面啊。”“不知道诶...”“要你有何用。”派蒙在巨龙走了后，当场松了一口气：“好险，差点被吹飞啦！还好抓紧了你的头发，谢啦。”旅行者也松了一口气：“还好没被那条龙盯上。这个世界，居然有龙...跟龙说话是正常的吗？”
派蒙表示：“当然不正常...”“诶？那是什么？”派蒙注意到留在一边的红色水滴了。“那块大石头上，闪着红光的...？我们靠近一点看看。”“不是，这种一看就知道不是好东西的东西，还用凑近一点看吗？”
回到遗迹里，派蒙看着这熟悉的事物感叹到：“没想到，这一路上兜兜转转，最后又走回来了呀。好不容易逃出险境，现在又要钻进去！哎，像我们这样勇敢的冒险家，整个提瓦特大陆都找不出多少啦。”
嗯...“如果要去找那座奇怪的神像...只要沿着我们之前逃出来的路线，反过来一路走回去，应该就能找到了吧。”派蒙若有所思的点了点头说：“嗯！就这么办，我们出发吧，记得提高警惕呀。”
又是这个遗迹...蒙德人现在的火气可大了，不管是戴因还是深渊使徒，但凡没有人阻止他们，这群人能当场炸锅。蒙德的一些人表示：瞒着他们不告诉他们神像的下落就算了，还准备一声不吭的销毁它？开什么玩笑，一群人恨不得冲进去，把温迪的神像直接抢回来...
而他们到底能不能抢回来，那就是另一件事了。当然了，有快被气炸的人，那自然有保持冷静的人。准确来说，除了蒙德人，其他六国的人都挺冷静。毕竟...就那神像上环绕着的诡异气息，想要清除可不容易啊。与其费时费力的跟深渊耗，倒不如舍弃这个神像，送深渊一个“大礼”。
要知道，俗话说得好：伤敌一千，自损八百。咱八百都损了，怎么也得从深渊身上，把那一千给讨回来吧。而琴明显就是这么想的：深渊都送了他们这么一份“大礼”了，他们怎么能不“回礼”？
当然，如果这神像能抢救回来，他们蒙德自然不可能放弃它。前排坐着的温迪有点不舒服啊：这气氛是不是有点太沉重了？他要不要上去说点什么，安慰安慰他们？可是该怎么安慰呢...温迪有点犯难了。
“看来，我们到了。”戴因感受了一下周围的气氛说：“怪异、枯萎...令人不快的房间。我理解你们所说的恶质气氛了。”“呜呜呜...”派蒙被戴因说的，忍不住的打了个激灵：“还是这么恐怖的环境...”
“小心，不要被污秽逆位神像的力量压倒了——深渊使徒就在这里。”戴因的话音刚落，深渊使徒就出现在了他们的身后：“呵呵呵呵...敏锐的嗅觉...你还是这么讨人厌啊，教团之敌，戴因斯雷布！”
教团之敌？凯亚被深渊使徒逗笑了：这个称呼，还真是跟迪卢克的那什么愚人众最不受欢迎的人有一拼了。当然，注意到这个称呼的人，可不少呢。除了那些恨不得生吞了深渊使徒的蒙德人，大家都注意到了深渊教团对戴因的称呼。
看来这些年来，戴因坏了深渊教团不少事啊。毕竟是深渊教团曾经的自己人，戴因所掌握的情报他们自然是比不上的。嗯...凝光已经在思考回去后怎么跟戴因交易了。至于戴因不信神，凝光表示：这跟她有什么关系吗？什么时候交易还要看信仰了？要是照信仰来看，那璃月也不用其他六国交易了。
“我能感受到，你身上有股可怕的血腥味。是来自漆黑的噩梦，亦或是...嗯？”正滔滔不绝的嫌弃戴因的深渊使徒突然停了下来。过了好一会才接着说：“噢噢...真危险。你也有那种腐朽的味道，让我熟悉...你和我们一样，都是危险的事物。但教团以外的危险之物，都该被放在笼子里才对...”
戴因对此感觉很不爽呢：“啧，你的舌头，恐怕也腐朽了太久...该切了！”说着，旅行者就冲了上去，直接对上了深渊使徒？凝光等人感觉有哪里不太对劲？戴因挑的火，旅行者这么急着冲上去干什么？又不是单纯的好斗/想打架...
观影室里不少人都是一脸的无语呢。就在旅行者一剑逼退了它后，深渊使徒又想跑了。就在那散发着不详气息的传送门打开时，一道绳索也出现在了深渊使徒的脖子上。
而绳子的另一端，明显在戴因手上。也就在戴因和深渊使徒僵持时，荧从一旁冲了过来，毫不犹豫的攻击了戴因。虽说戴因一个后空翻就站在了旅行者的身边，但深渊使徒却是控制不住了。
深渊使徒单膝跪在了荧的身后，向她行礼：“公主殿下。”嗯...正在观影的众人一点也不意外呢。就之前那天崩地裂的场景，还有曾经的坎瑞亚人和现在的深渊法师，都摆明了荧跟坎瑞亚的关系绝对不简单。
至于怎么不简单了...具体的事情虽然除了当事人没人知道，但这不妨碍他们想象啊。不管是坎瑞亚先对七国动的手，还是七神无缘无故覆灭了坎瑞亚，这里面的事情可是有很大的想象空间的。
派蒙认出荧了，但她不是很敢认呢：“那，那个人，难道就是...？”“荧！”空也不知道荧为什么挡在深渊使徒的面前呢。“哥哥...”空一点也不想管什么深渊的事了呢，他毫不犹豫的对荧说：“终于找到你了！快跟我走！这里很危险！”
派蒙连忙摇着头，想让空再想一想：“等...等等，空，她刚才替深渊使徒挡住了攻击...你的妹妹，好像和深渊...”派蒙的话还没说完就被荧打断了：“哥哥，为什么你和戴因在一起？”
“...什么？”空不知道荧为什么会这么说呢：我们分离了这么久...为什么在说...无关的事？
而此时正坐在屏幕前观影的空也不知道荧为什么会说这些无关的事，明明...明明他们好不容易才见这一次...就像弹幕上说的那样，空正在纠结为什么荧先问戴因的事，而不是我的。
而一旁的派蒙，明显更关注荧为什么会认识戴因呢：“空，你的妹妹...认识戴因？”戴因沉默了：当然，沉默归沉默。戴因看着荧，还是跟她打招呼了：“荧。我们又见面了。”
派蒙彻底晕了：“这...这究竟是怎么回事？戴因也知道她的名字！”？语气？别急，这语气好像是有点弱？再加上之前弹幕上说的小派蒙了。还有戴因说的那曾经的旅伴。这两人有点可疑啊...
这时，荧也明确的跟空说了：“哥哥...你不该和这个人同行。这个人...是我的敌人”“荧...”戴因考虑了许久，终究还是什么也没说。就荧的这态度，空越来越慌了：“别再说我不明白的话了，荧！”
虽说荧不想让空难过：“但这是必须对你说的话，哥哥。不要与戴因一起来阻止我。不要阻止深渊”
毕竟他们讲了要发动战争，颠覆神座啊。就这个目标，他们还不是敌人？是的，就像弹幕上说的那样，只要七神没犯什么大错，而深渊又不愿改变目标，双方的对立是必然的。
荧告诉空：“那个人...戴因斯雷布。他是坎瑞亚末代宫廷卫队的末光之剑。在五百年前，他未能阻止坎瑞亚的灭国。那时他身受不死诅咒，流浪荒野...只能看着他想要守护的人民，化作深渊的怪物。”
“你说...戴因是坎瑞亚人？五百年前经历灭国的坎瑞亚人？”派蒙完全不敢相信呢：“而且你说人民化作怪物...是说现在的深渊教团，不止是和坎瑞亚有关联的程度，根本就是坎瑞亚的遗民本身吗？”
坎瑞亚末代宫廷卫队的末光之剑不死诅咒。只能看着想要守护的人民，化作深渊的怪物。荧的一个地雷成功把不少人给炸晕了。
虽然他们早就有深渊法师＝坎瑞亚人民的准备，但这不代表他们在真正听到这个答案时，不会感到惊讶/恐惧。都说祸不及家人，这一个国度的人都变成这人不人鬼不鬼的存在...当年到底发生了什么。
一天，旅行者和派蒙来到了冒险协会询问关于去往稻妻的事情。凯瑟琳是这样问的：“旅行者，有什么可以帮你的吗？”空说：“关于前往稻妻的事...”稻妻？凯瑟琳知道空是来干什么的了：“嗯，我听说了，你们和南十字船队的大姐头约好了，会带你们前往稻妻是吧？确实已经过去蛮久了，我这边倒也没有什么消息。”
嗯？怎么会没有消息？即使是空在听到这句话时，也不经怀疑了一下自己是不是被骗了呢。不过...如果是那位北斗，应该不会吧。旅行者表示：北斗不像是那种人呢。说着，旁边就走来了一个人。那个人看到空还挺高兴的？“可找到你了，你就是大姐头看好的那个旅行者吧？”
空表示：“等你很久了。”海龙有点不好意思了：“是吗？哈哈，可真是荣幸。我们船队的补给工作已经做的差不多了，到了清点人头的环节了。大姐头派我来找你，说等你一到就开船。”
听到要开船了，派蒙倒算是放心了：“北斗果然是个很守约的人呢。”海龙表示：“那是当然，大姐头身上让人死心塌地的地方可多的是，等出了航，你们就慢慢体会吧。”出航啊，看来很快就要到稻妻了啊。
也不知道稻妻到底怎么样了。但就稻妻那压抑的气氛，还有不久前的爆发...希望不会发生什么事吧。一旁的凯瑟琳插话了：“二位这就准备离开了吗？还是要恭喜你们呢。不论前路是星辰还是深渊，能向前迈出下一步都是值得庆贺的事。那我们就再见吧，祝你们一路顺风！”
空有很认真的道别啊：“我们会想你的。”派蒙也点着头说：“是啊，有些不舍，毕竟我们几乎天天都会见面呢。”凯瑟琳被他们逗笑了：“呵呵，既然如此，到了稻妻就快点找到我哦？我会在鸣神岛等着你们的。”
在鸣神岛等着他们。空沉默了呢：派蒙倒是无所谓啦：“果然稻妻也有一个凯瑟琳小姐吗？那就不要这么郑重其事的告别啦！”海龙笑了：“哈哈，还是跟璃月好好道个别吧，船还停在孤云阁附近，既然通知到了你们，我就先回去了。”
派蒙飘在一边点了点头说：“嗯，辛苦你跑一趟了。”“没事，咱们船上见。”啊，稻妻的凯瑟琳小姐啊...空算是想清楚了，提瓦特怕不是也七位凯瑟琳小姐，一个国家一位。分工分工的倒是挺明确的，就是...到底为什么会有七个近乎一模一样的凯瑟琳小姐，还有待求证啊。
准备就绪，赶往死兆星北斗看到旅行者和派蒙了：“哟，你们终于来了。过去连暴风雨都没法让南十字船队耽搁，这次我可是给足了你们面子啊！”对此，空的回答是：“荣幸之至。”
“哈哈哈...”北斗笑了笑说：“玩笑话而已。你们来的正好，出海工作刚刚就绪。既然人都到齐了，也是时候——朝着雷霆骤雨所包围的永恒国度，启航！”一旁的派蒙也高兴的举着手喊道：“出发！”
死兆星号抵达港口：坐在旁边箱子上的人走了过来跟北斗说：“终于来了，璃月人的大姐头可让我好等。还有这两位偷渡客...哦不，贵客。”
托马...九条裟罗被气笑了：“哈，我就说他们是怎么进稻妻的，原来是你们几个...”这事，即使是神里绫人也不好说什么。毕竟...在稻妻，谁不知道托马是神里家的人。
就在绫华和托马想站起来，将事揽在自己身上时，绫人将他们拦下了。如果是旅行者的话...说不定会有转机，不用这么急着“认罪”啊。北斗表示：“还不是因为你们的将军大人，最近稻妻外海的雷暴和风浪比之前还要强烈了...我的船队尽管大显身手了一番，但还是耽误了些时间。”
说到着，北斗转过了身对旅行者说：“哦对了，这位是托马，算是我最近才熟络的商业伙伴。”托马伸手打了一个招呼：“哟，我一直很期待见到你们。”“托马，这两位是...”北斗的话还没说完，托马就说：“不用介绍了，异乡旅人的名望，可是外海的暴风雨都拦不住的，早就如雷贯耳了。”
空算是听明白了：这是特意来找他的，就是不知道这位托马找他想干什么了...旅行者很配合的跟托马打了一声招呼：“你好，托马。”派蒙：“你说话真好听，嘿嘿。”“嗯，这样倒也方便了。”北斗点了点头说：“空，托马在离岛混迹了很长一段时间了，说他是这里的地头蛇也不为过。如果有什么难处就找他吧，但如果他对你图谋不轨...等下次来稻妻，我会替你出头的。”
虽然但是...北斗船长这话，听着就很让人高兴啊。虽说咱不知道北斗的下次来稻妻是什么时候，但北斗的这份心意，旅行者确实收到了。托马被逗笑了：“哈哈哈...放心放心，我预感我们会相处很愉快的。”
“那时间差不多了，毕竟我的船上还藏了个通缉犯不方便久留。”派蒙知道北斗说的是谁：“是说万叶呀。”“那么...下次再见吧，旅行者。”北斗跟空说：“不管你在稻妻遇上什么惊涛骇浪都要好好给我挺过去啊！”
空当然会挺过去：“很期待下次见面！”派蒙也有好好的跟北斗道别哦：“拜拜，一路顺风，北斗船长。”嗯...一路顺风什么的，北斗感觉没什么必要？谁让自己的某个船员，直接出现在了稻妻的雷神面前，还接了她一刀呢。
北斗可不会在那种情况里，放心地让万叶一个人留下来。北斗点头示意自己听到了后，便转身离开了。而接下来，就是托马的主场了：“那么，还是先去监察站登记一下吧。”“诶！要去直面稻妻的官方人员吗？不是说偷偷的...”后面的话派蒙可不好直说。
但托马明显是听懂派蒙想说什么了：“哈哈，可不要小瞧锁国令啊，查验身份的事，躲是躲不掉的。所以我们要规规矩矩的...把不规矩的事给办了。”“好，好吧。”查验身份，就这么明目张胆？
很好，被气到的九条裟罗，在心里又给神里家计上了一笔。监察站：监察人员：“你好，几位请告知身份和登岛目的。哦，托马先生就不必了。你们是...完全陌生的面孔呢。”告知身份和登岛目的？派蒙正在思考该怎么说：“唔...”
“怎么了？”监察者有点奇怪的重复了一遍刚刚的话：“麻烦告知一下二位的详细情况，以及是否有随行货物...”空说：“我们来做...酒和矿石生意。”监察者：“是吗？目前只有万国商会的商人获得进行此类进出口生意。二位有来自商会的经营许可吗？”
只有万国商会才能进行此类进出口生意？稻妻它不产酒和矿石？不是，稻妻的酒和矿石只用来进出口？还有来自商会的经营许可...其他六国的商人就感觉稻妻这制度有点奇怪？“啊，我，我们...”派蒙答不上话了。
监察者：“抱歉，还是请二位...”就在监察者想请两人离开时，托马说话了：“这是二位的登岛手续文件，请你过目一下。”看着托马手上的登岛手续文件，派蒙生气了：“喂！早点拿出来啊！”
对此，托马笑着说：“哈哈，只是稍微想看看你们打算如何应对，抱歉抱歉。”至于一旁的监察者，则是看着手上的文件陷入了沉思：“...嗯嗯，原来是这样，文件没什么问题，欢迎来到离岛。”
想看看他们打算如何应对？不要随便开这种玩笑啊！听到这话的旅行者和派蒙默默地回头找人了。听到这，派蒙总算是彻底放心了呢：“呼，那接下来我们去哪里？”嗯...托马说：“远国监司，这里只是查验登岛许可，想要在离岛停留的话，还要到远国监司办理驻留手续。”
“唔...果然好严格。”派蒙有点蔫了。“毕竟在稻妻，外国人都会被叫做异人”托马跟旅行者和派蒙说：“从字面上也能看出来，在锁国令的封锁下，外国人可没有那么受欢迎。就算在设有异人居留地的离岛也是如此。”
异人？所有的外国人都被称为异人？外国人们表示：直接在里面加一个“地”，说是“异地人”不行吗？“异人，异人...”搞得跟他们不算人一样。别的不说，最起码现在，没多少想去稻妻玩或是做生意的人了。
就这态度，搞得跟是他们求着稻妻让他们过去做生意一样。嗯...做个生意还要穿过雷暴。一想到这，其他六国的一些商人，忍不住的露出了嫌弃的眼神。虽然但是，空也很无奈啊：“不受欢迎也是没办法的事...”
“呵呵...”托马笑了：“我喜欢你的觉悟，我们肯定会很合得来。走吧，到远国监司去。这些规矩，大都是由离岛一直以来的管理者——勘定奉行所制定的。”“勘定奉行？”派蒙不知道他们为什么要去那。
对此，托马解释道：“稻妻三奉行之一，主要负责赚取和管理国家的财富。欸？你们居然没有听说过吗？”听说过归听说过，可具体是什么情况，除了那些到处跑的商人和政客，还真没多少普通人知道。
一群人就等着托马解释了。就在这时，监察者问了：“登岛手续都办过了吧？是要驻留手续吗？二位？”派蒙毫不犹豫的答到：“两位。”监察者知道了：“好的，请缴纳一下手续费，两百万摩拉。”
璃月某一商人：“两百万摩拉！她怎么不去抢？”“这...是不想让人留下吗？”即使是八重神子和九条裟罗等人，在听到这么多的摩拉，也稍微愣了那么一会，一个人一百万摩拉？
达达利亚表示：就一个手续费要两百万摩拉？他们愚人众都不敢这么要...派蒙一头就仰过去了：“两百万！办个手续就要两百万吗！”“嗯。”监察者点了点头说：“一个人一百万，所以是两百万，放心我没有算错。”
“不是算不算错的问题...唔...”派蒙摇着手不知道该怎么说了。好在托马还在旁边？就在旅行者和派蒙纠结价钱时，托马插话了：“哈哈哈...小姐，这两位是我的朋友，你看看，我是不是还算挺面熟的。”
监察者明显是听懂托马的暗示了：“是你啊，托马先生。那就看在您的面子上，四十万摩拉好了。”嗯？“从两百万到四十万，这差别，也太大了吧！！！”“何止是大。”“这完全是大到离谱好吗？”
嗨，急什么，后面还有更离谱的呢。从两百万变成40万，旅行者有点恍惚：“忽然便宜了好多...”但托马还不满意：“真是太谢谢你了，百合华小姐。但依我看，手续费的事...六百摩拉就差不多了，我替他们出，外加请你一顿饭，如何？”
600摩拉？派蒙完全不敢想象啊：“还有这样砍价的吗？不管怎么说也太...”太狠了？偏偏监察者同意了：“好吧，那就依托马先生的。我来登记一下。”托马笑了：“嘿嘿，多谢照顾。”
红红火火恍恍惚惚。原本以为从两百万摩拉变成四十万摩拉已经够离谱的了，搞了半天后面还有更离谱的事？你们稻妻对摩拉是有什么误解吗？两百万变六百，一群人面面相觑已经完全不知道该说什么了。
在远国监司顺利办理了驻留手续...派蒙总算是忍不住的说了：“欸欸！两百万可以砍价到六百，稻妻人的金钱观是不是有什么问题！”空倒是猜到：“其中有什么隐情吗？”“呵呵...”托马是这样说的：“没什么好大惊小怪的，手续费本身就是一种私立名目而已。”
“对远国监司的监察来说，不论给多少手续费，都会落入他们口袋，只是赚多赚少的问题。”赚多赚少...除了个别几位商人，大家还都挺无语的。这远国监司怎么感觉有点不太靠谱啊...
托马表示：“万一遇上哪个不幸滞留于此的外国富商，又为人老实逆来顺受的话...”“就可以敲他好大一笔！”听到这，派蒙瞬间反应过来了呢。嗯...托马点了点头说：“是的，这时候有个本地朋友的重要性，就体现出来了。”
空听着感觉有点难受：“这纯粹就是在欺负外国人。”对此，托马不仅没有反驳，还直接肯定了旅行者的话：“嗯，可毕竟身在异乡为异客，在如今稻妻锁国的现状下，确实没有什么好办法。”
“那些外国商人最多能做到的，便只有报团取暖了。这也就是离岛上万国商会的由来。”“喂喂，过分了啊！你们稻妻人。”这一次，别说是钟离了，就连一向崇尚自由的温迪都看不下去了啊。
嗯...别的不说，就远国监司这做法，成功踩了不知道多少人的雷点。至于影，在一些人的刻意隐藏下，她还真不清楚这些“小事”。万国商会派蒙问了：“是外国人自己建立的商会吗？”
“没错，商会除了盈利，也兼顾调节，组织，协助在稻妻的外国人生存。可谓是同时在钻研商道与生存之道的商会。”“既然如此...面见雷电将军的机会...”可就不好说了。想到这，空陷入了沉思。
而一旁的派蒙也想到这件事了呢：“是啊，感觉外国人在稻妻，只是生存就已经很难了...”别的不说，就稻妻这现状，现在是真的连冒险家都不想去了。就稻妻人这制度和态度，谁会没事干去找罪受啊。嫌弃. jpg
而屏幕里的托马，算是知道旅行者来稻妻的目的了——面见雷电将军。“这就是你们此行的目的吗？”托马好像想明白了什么：“原来如此，以你们的身份来说，确实算是个宏伟的目标。毕竟雷电将军，可是最为殊胜尊贵的存在，是众生只能仰视的神明。”
“即便如此...”空也不准备放弃啊。已经看出旅行者的决心的托马可无奈了：“我本来想说，这世上的相遇都是捉摸不定的，说不定你会在某个酒足饭饱的下午偶遇雷电将军呢...”
在某个酒足饭饱的下午偶遇雷电将军...你别说，就蒙德的风神，还有璃月的岩神来看，这还真有可能？就是不知道具体在哪能偶遇了...派蒙陷入了诡异的沉默：“唔...你说的这种事情，概率究竟有多低呀...”
“好吧。”这一次，托马先退了一步：“我可以直白的告诉你，我有办法将你引荐给雷电将军。”“真的吗？离岛的地头蛇居然还有这种门路！”派蒙就差激动的在空中转圈圈了啊。
“离岛的，地头蛇？哈。”九条裟罗成功被气笑了。嗯...就她这反应，要不是因为观影室里禁武，怕不是当场就动手了。“唔...呵呵，动员一切资源的话总有办法的，但在此之前...门路也是一种很贵的买卖，你明白的吧？”
派蒙插着腰可无奈了：“你也要来这套！”“哈哈哈，我说的买卖，可并不是要你们付摩拉的意思。应该说，没有人要付出什么代价。”“只是...如果你想要得偿所愿，就要先帮忙解决一些他人的麻烦。找到能让所以人都开心的方式，这就是我的处事原则。”
派蒙可不信这些：“说的好听，我懂了，你是想做赚人情的中间商。”嗯，对此，空还挺赞同这句话的：“怪不得能成为地头蛇。”就在九条裟罗还在纠结社奉行的人什么时候成了离岛的地头蛇时，一些比较敏锐的人，已经在猜社奉行想干什么了。
一声不吭的跑过来接旅行者，不用想都知道他们肯定有什么不为人知的目的...托马感觉有什么不对了：“欸？我怎么觉得我成了你们眼里的反派人物呢。”“算了，不管了。情况是这样，正如我之前所说，万国商会的会员一直处于生存的困境之中。”
“最近有些情况似乎愈演愈烈了，你们去看看能派上什么用场吧。商会会长名叫久利须，是我的好朋友，我就先在这里等你们了。”突然被点名的久利须，心情有点复杂。虽说有人愿意来帮忙是一件好事，但你是不是应该先说一下具体是什么忙？
想到这，久利须看旅行者的眼神，莫名的有些微妙了。前往万国商会：久利须在商会门口看到旅行者和派蒙还挺惊讶的：“哦？朋友，你是来寻求万国商会的庇护么。莫非远国监司那边让你大出血了？”
说到大出血，即使是空也很无奈：“差一点点...”“那就好那就好，欸...可别一上来就把本钱全丢了。”久利须对此，莫名的熟悉啊。一旁的派蒙是这样问的：“最近商会有什么难处吗？”
“难处...”久利须摇了摇头说：“左右为难，处处碰壁，早已经是习惯了。”嗯...璃月的一众商人，默默地把耳朵竖了起来，就等着久利须展开说说了。虽说现在的稻妻因为锁国令，没办法去，但这不代表以后也没办法去啊。
有旅行者在，锁国令什么的，应该很快就没了吧...当然，有这想法的可不仅仅是一众商人。谁让旅行者就是这么靠谱呢。对此，派蒙感叹道：“锁国令，真的让从国外来的大家很难办呢。”
不，久利须是这样说的：问题的根源不是锁国令，而是勘定奉行那些唯利是图的家伙。“唔，就是三奉行中管理离岛的那个奉行吧。”派蒙记得他们。久利须点了点头说：“没错，高额的税收，不合常理的条条框框，这些还都不算最糟糕的事...”
“最糟的是这段时间，新的税收法令刚刚发布，需要上缴的税金形式居然从摩拉变成了一种叫做晶化骨髓的货物。”“晶化骨髓。”“那是什么？”不得不说，除了稻妻和至冬的某些人，知道晶化骨髓的人还真不多。
所以...为什么需要上缴的税金会突然变成晶化骨髓。稻妻要那么多的晶化骨髓又想干什么...知道晶化骨髓是什么，有什么用处的人，各种阴谋论瞬间就出来了。“晶化骨髓是...？”派蒙完全没听说过这东西呢。
久利须表示：“在法令颁布之前，商会里的大多数商人也都没听说过这种货物。”“直到一位来自璃月的老商人辨别出，这是他年轻时候曾经往至冬国运输过的材料。”“尽管很不情愿，大家还是去各处搜罗了晶化骨髓，然后当做税金上缴了。但后来发现，这也不过是饮鸩止渴而已。”
“随着上缴税金的需求量越来越大，外部晶化骨髓的价格也在不断上升...直到后来，只剩下一位商人那里才有存货，其他地方都买不到了...”这不就是典型的垄断吗？又是勘定奉行干的？
就托马和久利须的话来看，勘定奉行越来越可疑了。“唔...一般来说这种情况，叫做垄断，对吧？”派蒙记得这叫什么呢。久利须笑了：“你很懂嘛。于是那个商人就不断抬高价格，但碍于法令的压力，我们又不得不去买...一再恶性循环的结果，就是税金已经快要超过我们的利润了...这样下去的话...”
知道这是什么情况的空看不下去了：“欺人太甚。”久利须表示，他们也有试过和勘定奉行沟通法令的事...可这片充斥着雷鸣之声的国土上。又有谁能听得到他们这些绝境中的商人的呼声...
“唉...枫丹，枫丹啊，我的故乡...我好想念你啊...”这位久利须是枫丹人？可惜，突然听到自己人的呼唤的枫丹还处于禁言中，没办法给出回应...派蒙不想这样：“居然有这样的事，根本不给人活路嘛。空，你怎么看？”
空想了想说：“再试试尽全力说服勘定奉行？”“可会长他们试过了吧，而且我们其实也是外乡人...”派蒙不认为仅凭他们就能说服勘定奉行。而一旁的久利须明显很赞同派蒙的这句话啊：“嗯，甚至可能...我们现在的处境就是他们的目的。”
就这样，派蒙陷入了沉思：“所以从另一个角度看的话，解决问题的可能性还有...”“那个商人吗...”在其他路都被“封的差不多”后，那个商人，确实要好搞一点。久利须告诉旅行者和派蒙：“其实我以前和他有过来往，不过后来他和我们断绝了联系。他的货源也不知道究竟是从哪里来的...”
“唔...这么看确实很不合理，要怎么找到他呢？”派蒙问旅行者了：“我们去试试看能不能套出什么情报吧。”“哦！这可是个好主意，你们作为商会之外的人，又是新上岛的外国人，他应该会放松些警惕。”
久利须可赞同派蒙的决定了：“我记得要找他的话，就到居民区海边的树下看看吧，那是平时我们和他接头的地点。”派蒙：“知道了，那交给我们吧！”断绝了联系？这是投敌了？
找到贩卖晶化骨髓的商人：韦尔纳看着向他走来的旅行者和派蒙感觉有点奇怪：“嗯？没见过的面孔，新来的吗？”空点了点头说：“没错，最近刚刚登岛的。”“所以说，找我是想做什么？”
空问了：关于你的货源...”货源？韦尔纳直接撵人了：“去去去，懂不懂规矩？把货源的路子都告诉你了，我的买卖还做不做了。商业机密，商业机密懂不懂？”哈？派蒙叉着腰可生气了：“这人态度好差。”
商业机密，还真感说哦。这年头，垄断还有理了？货源不能说，那...“价格的事...能不能便宜点？”韦尔纳就差一个白眼翻过去了：“你买不买就问价格？哦~我知道了，是不是久利须那帮人叫你来说情的。呵，这可由不得他们，价钱我分文不少。”
“怎么这样！”派蒙成功被韦尔纳给气到了。韦尔纳又开始撵人了：“走吧走吧，跟久利须他们说，能从我这儿买到货就该好好感谢我了，没有我他们连差都交不了。”这下派蒙也没办法了：“怎么办，和他根本讲不通...”
嗯...在短暂的沉思后空表示：“只有拜托真正的地头蛇...”真正的地头蛇，托马？派蒙点头了：“嗯，也是，我们再去找他一次吧。”虽然但是，这种事情还是要自己想啊。托马拒绝透题呢。
当然，情报什么的，倒是可以说点。找到托马：“嗯？这么快就回来了。”看着没多久就回来的旅行者和派蒙，托马惊讶的问：“事情解决得怎么样了？”“唔，有点小困难...”不知道为什么，派蒙莫名的有点不好意思。
对此，空是这样说的：“叫我们办事，你也总要表现下吧？”“哦？但说无妨，我可以提供力所能及的帮助。”托马确实觉得：“让你们一来就在人生地不熟的地方解决问题，确实有点苛刻了。”
“关于韦尔纳的情报...”那个家伙...托马告诉旅行者和派蒙，他以前是个在沙滩上捡贝壳谋生的可怜家伙，但最近不知怎么就突然发迹。估计是离开万国商会之后，找到了什么靠山。
靠山啊...不，等等，你说他是离开万国商会之后，找到的什么靠山然后还给万国商会施压？这是什么操作？忘恩负义，恩将仇报？派蒙可惊讶了：“欸？他以前也是万国商会的会员吗？也就是说他其实也是外国人咯？”
对此，托马问：“你注意过他头发和眼睛的颜色么？”头发和眼睛的颜色...空想起来了：“是蒙德人吧。”“没错，韦尔纳出生在蒙德，后来在璃月和稻妻之间经商，做海运生意。锁国之后，他便成为了滞留离岛的异乡人之一。”
蒙德人...在璃月和稻妻之间经商。不知道为什么，一群人的关注点突然就歪了。“原来是这样...”派蒙听明白了。托马表示：“原本万国商会待他不薄，但后来受到各种法令的影响，商会成员人自身难保...”
派蒙毫不犹豫的接上了托马的话：“所以他退出了商会，做了那个忘恩负义的人。”托马被派蒙的话逗笑了：“哈哈，倒也不必说得这么绝对，我相信不会有完全不念旧情的人，也不会有永远都冷漠和残酷的人。”
听到这，空突然来了那么一句：“我明白了。”“欸？这样就够了吗？”派蒙还没听明白呢。“看来你找到那个真正的切入点了”“真正的切入点...”“指...旧情？”一群人面面相觑，有点不敢相信。
毕竟，那位商人的态度可是摆在那了。再次与找到商人韦尔纳：空走到他的身边来了那么一句：“这样的日子，适合来杯蒲公英酒啊。”说着，空还拿出了之前带在身上的蒲公英种子。
“蒙德...你在说蒙德？”韦尔纳看着空手上的种子可惊讶了：“这是！你居然带在身上，我已经记不清上次见到这东西是什么时候了...令人怀念...蒙德城的气息...”空：“愿风神护佑你。”
听着这熟悉的话语，韦尔纳陷入了回忆：“故乡，欸，好想回去啊...自由自在的城邦...”虽然韦尔纳的态度确实不怎么样，但就目前来看他也没干什么太坏的事，蒙德人还是挺同情他的。
锁国令什么的，幸好他们没去稻妻。看着韦尔纳这反应，派蒙可高兴了：“有效果了欸...”摁？效果？韦尔纳瞬间反应了过来：“啊，咳咳...你们打得这是什么感情牌，我差点上了你们的当。”
空没理他：“闭上眼睛...”韦尔纳有点搞不清楚状况了：“嗯？这是又想做什么？”对此，一旁的派蒙可嫌弃他了：“让你闭上就闭上啦。”空让他：“仔细听，是不是有些熟悉...”
“你是说…海浪的声音？”韦尔纳不知道空在说什么。为此，空喊了一嗓子：“新鲜的烤吃虎鱼呦！”韦尔纳想起来了：“啊！是璃月港！我的眼前，这海浪声，这吆喝声，璃月港的样子浮现了！
空：“愿薪火相传...”“是霄灯！是海灯节！我好像看到霄灯升起来了！”看着韦尔纳这激动的样子，派蒙笑出了声：“噗，该说是想象力丰富呢，还是太怀念璃月港了呢...”愿薪火相传。
如果可以的话，璃月人还挺出力帮他们一把的。只是，稻妻并不需要。而回过神的韦尔纳又瞬间低落了下来：“欸...璃月啊璃月...”等一下，看着旅行者手里的××，韦尔纳动摇了：“这不是...够了...别再让我回忆了，我的内心已经...”
空：“有很多和你同病相怜的人。”“你是说，万国商会的那些人吗？的确...和我一样都是些背井离乡的人。”韦尔纳告诉旅行者，他在晚上时常会偷偷来海边，听听浪的声音，将其当做是从家乡传来的声音了。
而那种时候，他不止一次地偶遇过商会的那些人。却只能遮起脸来偷偷离开...韦尔纳其实也不想这些：“欸，我又何尝不想和他们开怀聊场，排解这长久以来的苦闷呢？”万国商会的众人，脸色有些复杂。
既然想，那就去做啊。光是在那看着有什么用？当然，就韦尔纳之前那举动，谁能想到他心里还有万国商会呢。派蒙有点晕：“那你又是为何这样...”韦尔纳说：“他们太坚强了，一群原本无依无靠的人团结在一起，想办法生存...可我、我不敢...”
“给我一点点承诺、一点点好处，我就...我就愿意为了那些家伙做任何事，我丢尽了我家乡的脸面...”这下蒙德人都沉默了：既然知道自己给家乡丢脸了，那就努力将脸赚回来啊。
真不知道现在的年轻人都在想什么。空注意到了韦尔纳说的那些家伙了，“你说的那些家伙是？”短暂的交谈后，韦尔纳松口了。“负责收税的足轻，是庆次郎他们搞的鬼。他们告知商人们的税率，本身就是抬高过后的。”
“而多出来的那部分替代税金的晶化骨髓，就囤积起来。等到商人们无处搜罗，再叫我去高价卖回给那些商人。”派蒙被这些人的做法给刺激到了：“真是...好阴险的手段呀，无本万利嘛。”
虽然大家都知道这世上总是会出现那么几个利用自己的权势给自己谋利的人，但真的看到有人这样做后，还能保持冷静的可不多啊。其中，璃月的商人表现的尤为淡然。一看就知道，他们或多或少都遇到/听说过这种事。
就在众人准备深入探讨一下庆次郎他们的举动时，空又说了：“我们还需要证据。”“证据...证据...也是，如果没有决定性证据，他是不会承认的。”韦尔纳想了想说：“说起来，每次我卖了货找他交差，他都会在那之后去一个地方，我怀疑...他可能藏了账本什么的。”
“前面我刚刚和他搭完线不久，不如我带你们去看看他到底要往哪儿去？”对此，派蒙毫不犹豫的同意了呢：“那还等什么，我们快去呀。”藏了什么...虽然但是...在室外藏东西？
这是真不怕有人跟踪/以为把你的东西给拿了？喜欢将东西放在自己的手边的人，完全不能理解庆次郎的做法。街上，韦尔纳看到人了：“是他，庆次郎！”“我们跟上！”在不被发现的情况下，旅行者开始跟随庆次郎。
路上，庆次郎跟一名女子打了声招呼：“哟，凉子，生意还好？”凉子：“托您的福，有空多来坐坐。”听到这，庆次郎可高兴了：“好好好，正巧最近赚了不少。”凉子：“是嘛，您收税辛苦了。”
收税辛苦了...就他这反应，哪辛苦了？人家这是在高兴自己马上又要赚一笔钱了。路上，庆次郎突然开始思考：“还有谁的货没交齐吗。让我想想...万国商会那些人，还得好好敲打敲打才行。嗯？好像有什么声音...”
不小心踩到东西的旅行者吓得直接窜到了箱子后面。一旁的派蒙连忙小声的跟旅行者说：“嘘...小声！不要被他发现啦！”回头看了看却没发现什么的庆次郎感觉有点奇怪了：“是我听错了吗。糟糕，耽误了太长时间，得快一点了。”
虽然但是...旅行者这跟踪技术，让人有点无话可说。真就差点被人给发现了。嗯...这叫什么，人无完人？来到石堆这。韦尔纳感觉：“他来这种地方做什么...”派蒙表示：“刚才那是他埋了什么东西在那边么？我们去看看吧？”
“唔~这是...账本？”派蒙感觉有点遗憾呢：“好遗憾呀，我还以为他把摩拉也都藏这里了。”一旁的空听着都无语了：“这才是你的目的吗，派蒙？”嗯...不知道该说什么的派蒙，最终学着温迪来了一句：“欸嘿？”
账本，有了账本，那这件事可就好办的多了。就是不知道久利须他们，会选择怎么做。在稻妻，身为外国人的他们，还是低调一点的好。毕竟，强龙不压地头蛇。更何况人万国商会还不算强龙。
一旁的韦尔纳说话了：“让我看看吧，这里面是...没错，就是这个，一笔一笔记得清清楚楚，每一笔都是他的罪证。”“既然拿到证据了，那就先去告诉久利须会长这个好消息吧？”
先去告诉久利须？韦尔纳有点待不住了：“那、那我就不送你们了，我先回去了。”“欸？你不和我们一起去吗？”派蒙没想到韦尔纳会是这反应呢。韦尔纳是这样说的：“要见会长的话，我...我还需要一点时间，不好意思。”
说完，韦尔纳就跑了。看着已经跑远了的韦尔纳，即使是派蒙也感觉有些无奈：“韦尔纳还真是个别别扭扭的人呀。”别别扭扭...璃月人表示：就韦尔纳之前做的那些事，他不别扭谁别扭。人家坐在位子上，头都不好意思抬起来了。
当然，作为当事人的韦尔纳头虽然是低着的，但能借此将自己的心里话说出来，感觉还挺不错的？至于庆次郎，不用想都知道他回去后估计有的忙了。来到万国商会的门口，久利须正在跟庆次郎交谈。
派蒙表示：”怎么好像正好赶上那个庆次郎在收税金？我们快过去吧。”久利须：“真的没有了，这样下去我们卖货只会亏钱，只能等着饿死了啊...”对此，庆次郎是这样说的：“法令就是法令，规矩就是规矩，该交的货分文不能少，哪儿有这么多借口。”
不得不说，庆次郎这脸皮厚，演技还挺不错的。要不是有账本在，谁能想到他私藏了那么多的货物。万国商会碰上他，可真是倒了八辈子的霉了。嗯？规矩就是规矩？这话说的，空都听不下去了：“不守规矩的是你吧，庆次郎！”
“嗯？你是谁，商会的新人么？”庆次郎还真没想到自己的话会被人打断。派蒙才懒得理他呢：“你的账本我们已经拿到啦，还有你私藏货物，转卖赚钱的事，我们就是来公之于众的！”
“什么？原来是这样吗？”惊讶归惊讶，久利须瞬间就反应过来为什么他们要交的税越来越多了。对此，一旁的哈里森可生气了：“我们原来被你算计了！”看着旅行者手上拿着的账本，庆次郎有那么一点慌：“这个...税的事...我...我...”
“我，我，我，我什么我。”本来气的不轻的哈里森，看着庆次郎这支支吾吾的样子，更气了。要不是身边有人拦着，哈里森怕是能直接冲上去将人给揍一顿。一旁的久利须问了：“能把账本给我看一下吗？”
认真读完每一笔记账，久利须点头了：“这账目和商会之前的每一笔税金都对得上，果然没错。”“庆次郎先生，想必这也没什么好解释的了，这件事我们该怎么解决...”庆次郎的底气有点不足啊：“哼，别、别真的以为这就抓到我的把柄了，我不过是谋求点小利而已...”
对此，久利须是这样说的：“我听说奉行武士都很看重声誉和名望，哪怕奉行府的人不会怪罪你，传出去的话...”庆次郎当场就炸了：“我听出来了，我听出来了！你是在威胁我！”
嘿，一旁看着的蒙德人差点一个白眼就翻过去了。“威胁，威胁的就是你！”“贪了那么多的钱，还好意思说？”“这是真的一点也不准备改啊。”“哼，不过是死鸭子嘴硬罢了。”“有旅行者在，看他能嘴硬多久。”
久利须摇了摇头说：“没有没有，只是认为像您这样的君子，落下任何污点都实在太可惜了。”行吧，庆次郎被久利须的说法说服了：“欸...那...那就当你说的有道理吧，你想怎么处理？”
“阁下手上还应该有一批晶化骨髓！吧？”久利须表示：“就让那些货来抵掉最近一段时间的税收，给我们这些小商贩一些喘息的时间吧。”嗯？“这样就可以了吗...？”派蒙感觉有哪里不太对劲。
嗯...嗯？可这也太便宜他了吧？当然，在别人的地盘上不要太过嚣张什么的，大家都懂。可这只是给自己讨个公道啊！至于这么...卑微吗？不得不说，久利须的话炸晕了不少人。其中，被炸的最狠的，莫过是那些想靠着账本讹莫个人一笔的某些商人了。
看来，稻妻的情况，怕是比他们想象的还要差...反倒是一旁的庆次郎还在嘴硬：“哼，那些货也算我辛辛苦搬运过，还费尽心思藏起来的。好吧好吧，给你们个面子，我就当白送你们了。”
这反应，看的派蒙那叫一个目瞪口呆：“真是好厚的脸皮...”白送，哈里森可不想惯着他：“怎么能就这样算了！我的店铺已经关门好多天了，全靠朋友接济，这些损失就不管了吗！”
久利须：“喂，哈里森！这样已经很好了，别再说了。”哈里森：“我真是受够你们的欺负了，这件事可没那么容易就算了！”虽然但是...“你这样在大街上跟人对峙不太好吧？”
“还是在外乡人被排挤的情况下，跟人家的公职人员对峙...”咱虽然确实有点讨厌庆次郎这种人，但当面对峙什么的，即使是他们也没办法赞同这种做法。大写的不自量力啊，这是。
“哈里森！”就在久利须想制止他时，胜家听到声音走过来了：“谁在这里大喊大叫，是想抗拒法令还是如何？”庆次郎：“您来了，胜家组头。”胜家走到几人的面前问：“嗯，这里刚才在吵些什么？”
庆次郎陪着笑说：“嗨呀，只是税金上的一点小事，我照顾他们，他们还不领情。”哈里森可不愿意受这气：“那哪里算照顾！这种中饱私囊的行为，我一定要让慎介大人知道这件事！”
“哦？居然敢直呼勘定奉行大人的名字，哼，外来人果真是一点规矩都没有。”胜家当场就喊人准备将哈里森他们带走了：“把这些商人都带走，有事到奉行府再谈！”你看，吃亏了吧。
叫你在大街上跟人对峙。有的时候，不是单单有证据就有用的。别的不说，就锁国令下的稻妻，证据什么的真不怎么好使。派蒙有点慌了：“糟了，这样下去的话...”是要被一起带走的节奏啊。
也就在这时，托马来了：“欸，各位各位，怎么搞得这么严肃，有事可以一起喝点酒，商量商量，都会过去的嘛。”庆次郎不认识托马欸：“你又是谁，谁要跟你喝酒？”对此，派蒙自豪的说：“他可是这一带的地头蛇！”
空还在一旁补充了那么一句：“派蒙，是以一般理性而论。”以一般理性而论，这不是我们帝君的口头禅吗？璃月人瞬间支棱起来了呢。可惜的是，帝君进来后就没说过几句话。一想到这，璃月人又蔫了。
说着，托马就手里的东西递给了胜家：“这是我的名帖...”“哦？居然是...社奉行的人？”“嘘...”托马现在可没有暴露自己身份的意思啊。可惜的是胜家不吃这一套：“哼，这里是勘定奉行的地盘，社奉行的权能就算再怎么厉害，也无权插手离岛的事宜。”
托马承认这件事：“的确如此，不过还请各位能给我家小姐一个面子...”说着，托马又拿出了一把造型精致的折扇。“二位不希望呈给将军的上奏公文中...出现你们的名字吧？”“这扇子是...白鹭公主？”胜家的表情变了。
我家小姐，白鹭公主？这白鹭公主是谁啊。消息不是很灵通，还不怎么关注稻妻的人，完全不知道这白鹭公主说的是谁。在短暂的沉默之后，胜家妥协了：“...无须劳烦你家小姐，我们也多一事不如少一事，算了。”
一旁的庆次郎还想再挣扎一下：“胜家组头，可是...”可惜，胜家毫不犹豫的选择了：“走！”看着两人逐渐远去的背影，托马还喊了一嗓子：“改天一起吃个饭吧，二位兄弟，我请客，千万别客气。”
可惜的是人根本就不理他。这走的可真潇洒。“唔...不理我吗，又不得不做了败坏好人缘的事啊。”想到这，托马还叹了一口气：“欸...”久利须：“真是多谢托马先生，不过...是我们害得你和勘定奉行的人起了冲突...”
对此，托马连忙说：“哎～我刚才是开玩笑的，这点代价不过小意思而已。要谢还是先谢谢这位旅行者吧，是他抓住了扭转事态的契机今后想必那些足轻至少会收敛一些了。”而在胜家和庆次郎走远后，派蒙忍不住问了：“托马，你刚才究竟...”
“嘘...人多耳杂，我们换个地方聊，哈哈。”嘿，说到人多耳杂，一群人都想到了公子亲身上演的隔墙有耳了。不，其实也不用隔墙吧。就旅行者和派蒙平时说话的音量，隔再厚的墙也没用。
真就大声密谋。换了一个地方后。托马忍不住的跟旅行者和派蒙吐槽道：“这勘定奉行果然迂腐的要死，要烂到骨子里了吧，我...好了好了，进入坦诚相见的环节，你们想问什么。”
既然准备坦诚相待，那空也就不客气了：“关于社奉行”托马笑了：“哈哈，果然是开门见山吗？是时候重新介绍一下自己了。我归属于鸣神岛社奉行神里家，是白鹭公主的近仆。”
听到这派蒙可生气了：“真是的！你竟然把真正的身份瞒着我们！所以社奉行也是三奉行之一吗？”托马点了点头说：“嗯，没错，社奉行的神里家，目前是掌管祭祀活动和人文艺术之类的家系，很多具体的职责我也不甚了解。”
“而我只是有幸被神里家收留，负责照顾有着白鹭公主美誉的神里家大小姐——神里绫华。”绫华要生气了：“托马！不是说好了不要用那个词的吗！”“嘿嘿...”这次，托马是真的理亏了。
虽说大家都是以白鹭公主来称呼绫华的，但绫华并不希望自己认可的朋友也这样称呼她啊。一般来说，也没人希望自己的朋友天天对自己用敬称吧。派蒙陷入了沉思：“白鹭公主...从之前那两个人的反应来看，似乎是在稻妻很有名的名人呢。”
“哈哈。”托马笑着说：“那是自然，端庄得体又心地善良的神里大小姐，一直备受稻妻民众的爱戴。”“名望甚至要盖过当代家主——神里绫人。毕竟神里小姐，就连对我这样的家仆，都一直以平等的友人相待，这就是温柔之人会被温柔以待的表现吧。“
说到这，神里家的人可是非常有发言权的。要不是顾及到小姐他们，可能在做什么危险的事，不便太过张扬。神里家的下人们，可以当场列出不知道多少条绫华温柔待人的例子。现在，他们也就是在心里想想了。
空又问：“那地头蛇的身份又是怎么回事？”“问到重点了。”托马说：“说实话，如果可能的话，我也不想欺瞒你们什么。”“要知道，地头蛇这种身份可是伪装不了的，我可是真正花了一个月的时间，把整座岛上的人都混熟了，又结交了北斗大姐头。”
派蒙不能理解托马为什么会是这反应：“一个月不是已经很了不起了吗？”托马笑了：“哈哈，稍微有点天赋罢了，而且 这可都是为了第一时间与你们接洽呀。”一个月就成了地头蛇，不是一件很了不起的事吗？
怎么到你嘴里就给人一种这其实也没什么的感觉？是他们想多了吗？不，咱就说有没有一种可能，托马是真的不认为他这样很了不起呢。“即便有锁国令，你们在蒙德和璃月的种种事迹也已经传到了稻妻人的耳里。”
“而神里小姐听闻你们有意来稻妻之后，便一直期待着你们的到来，同时也期待着——你们是否如传闻中的一样，拥有着改变时局的力量。”“改变...时局？”派蒙不知道那位神里小姐为什么会期待他们有改变时局的力量。
托马说：“对于刚才的考验，尽管最后出了点小问题，但终归你们还是抓住了扭转时态的契机”“巧妙的周旋于各个势力之间，利用人心的破绽，正如小姐所期待的那样...”“正如你期待的那样...”九条裟罗气啊：“你...期待怎么样？期待反抗将军？哈。就算是旅行者，也不可能能赢过将军大人...”
问题是绫华也没说旅行者能打的过影啊。虽然九条裟罗对绫华还是有好感的，但在绫华表现出她对稻妻的现状不满时，九条裟罗就已经将她放在了对立面里了。“如此一来，有你们助力的话...眼狩令也就...”
在察觉到托马想说什么后，空当即打断了他：“我可没说要帮什么忙。”对此，即使是托马也有些惊讶：“唔，意料之外的展开，是情报出了问题吗？”空表示：“我们的目的只是去见雷电将军。”
托马点头了：“嗯嗯，没错，我很理解，而且我也答应过会为你们提供门路。”门路...坐在前面的空陷入了沉思：到目前为止屏幕里的托马和神里小姐都对他抱有着莫名的期待，就因为那个名为眼狩令的政策吗？
现在的空有点不能理解他们为什么会这么做。“欸！托马接受的好干脆。”派蒙表示，托马这举动有点可疑呢。对此，托马摊着手说：“嗯，反正我在离岛的任务已经完成了，不如就暂时分别吧。”
“哦，对了，这份邀请函给你，等你们来到鸣神岛，可以按这个上面写的，来木漏茶室找我。再见，祝你们一切顺利。”说完托马就干脆利落的跑了。
原本对托马还有挺多好感的空，默默地将之前说的话收了回来。事情果然没有那么简单，这是要考研他能不能自己出离岛？当然，后知后觉的派蒙还在纠结托马怎么会把他们给忘了。
这可真是一个美好的误会。而屏幕里看着已经走远的托马，派蒙是这样跟旅行者说的：“托马其实是个还不错的家伙，是吧？那我们也该继续前进了。”但空：“总感觉哪里不对。”
“嗯？你的意思是...”“外国人无法离开离岛。”派蒙瞬间反应过来了：“啊！是啊！我怎么忘了这一点！难道托马也把这件事忘了吗？”“或许不是...”空感觉托马就是故意的。
“跑的这么快，一般来说都是故意的。”“欸？等等。话说回来，旅行者好像习惯比人后走一步？”“什么后走一步？”“就是每次都让别人先走，自己在原地跟派蒙说点话什么的，然后再走。”
一群人回忆了一下，发现旅行者好像确实是这样？难道说这是什么异世界的习俗吗？虽然但是，这个锅我们旅行者不背。明明每次要留下来谈话的是派蒙好吗？与其说是旅行者喜欢留下说会话再走，倒不如说是钟离他们喜欢提前走，或者说是派蒙喜欢多留一会。
派蒙里的派蒙越想越气呢：“唔...好生气！我说他怎么走的那么干脆！等我们出了离岛，一定要去木漏茶室找他算账！”但这一切的前提，都是他们能顺利离开这。派蒙算是妥协了：“欸，总之我们还是试试看吧，到离岛的关口那里。”
离岛的关口，勘定奉行役人将两人拦了下来：“等一下，请出示通行凭证”派蒙说：“抱歉，我们有急事要去鸣神岛。”对此，勘定奉行的回答是：“未持有通行凭证的话就请回吧，这是规矩。”
“欸，果然吗？”看着稻妻这十步一个守卫，铁了心不让人离开的蒙德人们，鸡皮疙瘩都要起来了：“稻妻什么的，真是太恐怖了...竟然还带限制人身自由的，该说幸好咱不在稻妻吗？”
璃月认识/捡到竺子的倒也算明白她为什么拼了命的要离开稻妻了。就面前来看，稻妻确实有一种死气沉沉的感觉。真不知道稻妻的雷神是怎么想的...“旅行者，快想想办法，我们要怎么办才能出去！”
空认真的想了一会说：“如果社奉行的人听说过我们...”那勘定奉行...这次派蒙听明白了：“你是说，直接去见勘定奉行本人吗？尽管对他的手下很有意见，但好像也只能试试看了。万一他很崇拜我们呢。嘿嘿~”
感叹归感叹，看着派蒙这反应，一群人瞬间就被带歪了。“这种事，想想就知道不可能吧。”“不过，勘定奉行就在离岛上吗？”璃月等人表示，他们好像知道离岛为什么归勘定奉行管了。
前往勘定奉行。守卫毫不犹豫的拦下了两人：“站住，这里是勘定奉行，闲杂人等不得入内。”派蒙比划着说：“我们要见...要见那个...勘定奉行。”守卫可不认识旅行者和派蒙：“勘定奉行大人平时不见外国人，快回去，不然我们...”
“欸，等等，快等一下。”就在守卫想撵人时，当事人出来了：“啊，奉行大人！”勘定奉行是这样说的：“这两位是远道而来的贵客，别用那老一套了。来来，有事就请进来说。”
嗯？刚刚还说这家主不会崇拜旅行者的人，突然感觉脸有点疼。应该不会这么巧吧？对此，派蒙可得意了：“哼，听到了吗？”守卫：“非，非常抱歉。”院子里：“我是柊慎介，勘定奉行柊家的家主，很荣幸见到二位。”
“我也很荣幸。”相较于旅行者和这位柊家的家主，派蒙直接的多了：“很高兴见到你！我们这次来找你，是想...”“诶，不急不急，好不容易见到闻名遐迩的两位旅行者，何必这么匆忙谈正事。”
哦？看着柊慎介这迫不及待的打断派蒙的样子，凝光挑眉了。就这反应，与其说是崇拜，倒不如说是早有防备吧。旅行者这一次，怕是要入局了。闻名遐迩，派蒙被逗笑了：“嘿嘿，我们果然很有名气吗？”
“当然，能挫败风魔龙，镇压漩涡魔神的凡人，普天之下又有几人？”“确实，这点说的对，嗯嗯。”派蒙不仅附和人家，还很认真的点头了。“还有，在璃月港破坏愚人众的计划，在决斗中战胜他们的执行官的事，也是真的？”
“哇！连这你都知道，当然是真的啦！”派蒙一方面惊讶于勘定奉行会知道这么多的事，一方面又感觉十分的自豪。就是人勘定奉行的反应好像有点不太对劲。“嗯...果然吗？”嘿，算他有眼光。
不管是屏幕里的派蒙，还是屏幕外的派蒙，都没看出柊慎介有什么问题啊。嗯...一旁的旅行者好像也没看出来。看着突然顿住的柊慎介派蒙感觉有点奇怪：“怎么了吗？”柊慎介笑着说：“哈哈，没什么没什么，老朽由衷的敬佩二位。
空有点不习惯这种说法方式啊：“过奖了。”“能有二位光临离岛，也是本岛的荣幸。早就听闻二位的热心肠，不知可否能屈尊为我们勘定奉行办些小事呢？”对此，派蒙很豪气的说：“尽管说吧，客气了客气了！对吧，空？”
空虽然有些无奈，但也知道人是什么意思：“又到了帮忙的时间，对吧。”“哈哈，那便好，这样的话...清心，知道吧。那种经常长在璃月山顶上的植物。”派蒙点了点头说：“知道，我们摘过，难道还要我们回一趟璃月吗？”
“嗯，就帮我摘三百珠新鲜的清心来吧？要刚摘的。”？“三百珠清心。”“还要现摘的？”你在开什么玩笑？你这是在故意找事吧。派蒙摸着头问空：“我是不是听错了什么？”
对此，空也有的怀疑人生：“这数量级是不是有些不对。”“啊？有点麻烦是吗？...唔，这样啊。那不如，岛上有些信件需要派送，不知道能否帮忙呢？”派蒙表示：“这还差不多。”
然后，柊慎介就来了一句：“一共七百零九封。”“喂！怎么回事呀！而且这种事情真的需要我们来吗？”派蒙感觉到柊慎介的反应有些不对了。“呵呵，真是不好意思，岛上确实有些人手不足...”
这话说的，派蒙有些生气了：“这理由好俗套啊！”这么俗套的理由，也亏这柊家家主能说的出口了。说实话，不管是那三百多珠清心，还是这九百多封信。明眼人都看出柊慎介想干什么了。
无非就是将旅行者困在离岛，不让他插手稻妻的事务。换句话来说，就是不想让他见稻妻的雷神。而现在的问题是——他为什么会费尽心思的想要拦下旅行者...在几人的身后，一根柱子后正躲着一个人...
派蒙测个头问旅行者：“怎么办，旅行者，我们真的要帮忙吗？”看着一个劲在柱子后面点头的女子，空是这样回答的：“我会考虑考虑。”“不愧是阁下，那我就等您的消息了，呵呵...”
稻妻不少人都认出这个女子了：“勘定奉行的大小姐，柊千里？”“她这是在干什么？”“让旅行者同意他父亲的请求？”“可...”“她为什么要躲在柱子后面？”“总不能说有什么事想拜托旅行者吧。”
咦？等等...有事拜托旅行者什么的，好像还真有可能？就是这要拜托的事，好像不能被她的父亲给知道。这就好玩了。离开勘定奉行派蒙开始劝旅行者：“你真的要考虑完成这种委托吗？条件也太奇怪了。”
突然，一个守卫走了过来：“二位请留步。”空：“果然...”看了一眼完全不带意外的空，又看了一眼主动跟他们搭话的守卫，派蒙有点懵：“欸？我们怎么了吗？”那个守卫鞠了一个躬说：“我们家小姐有封信要交给您，请一定要看一下。”
果然，又一个想让旅行者帮忙的人。嗯...嗯？感觉好像有哪里不太对劲？怎么感觉这流程有点眼熟啊。这种事情好像不是第一次发生了？旅行者提瓦特工具人实锤了。看过信，在确定接下来的计划后，派蒙问了：“刚才你好像早就知道会发生这样的事...是为什么呢？”
空表示：“我和她确认过眼神。”“唔？你们在背着我搞什么名堂。”派蒙在一旁都急的跺脚了：“嗯...还是晚上问问她看吧。”夜幕降临，到了约定的时间与信中的小姐见面...看到如约而至的旅行者和派蒙，柊千里可高兴了：“啊，你们终于来了吗...我...我叫柊千里。算是...第二次见面了吧，请多关照。”
派蒙激动：“哇，真的是柊家大小姐。”空：“我才是，请多关照。”欸？两人这就见面了？不是，说好的看信，信...好吧，信确实在旅行者的手上，可惜他们全部看不见。算了，就这样吧。
之前不也有黑屏什么的吗？只是模糊了信上的内容而已，习惯就好。此话来自于那些被黑屏搞的已经完全没脾气的某些人。柊千里表示：“不用...不用这么客气，我早就很仰慕您的事迹，终于找到这样的机会了。”
“嗯？怎么感觉气氛有点奇怪。”派蒙左看看右看看就是不知道具体哪里奇怪啊。柊千里说：“这次偷偷见面，主要是在想...如果错过了机会，是不是就再也没办法和你讲...”派蒙后退两步问：“讲...讲什么？”
“讲...想让你帮忙送信的事。”送信，那九百多份信？空转身就准备走了...派蒙还吐槽了一句：“你和你父亲果然是父女呢！不能换一换事情做吗？”柊千里连忙开口挽留两人：“不不...请等一下！我是希望二位可以替我送信去鸣神岛，到天领奉行的二少爷镰治先生那里。”
镰治：“千里...”柊千里跟两人说：“我父亲一直反对我们联络，想必在政治上他对我的婚配对象有更好的期许，可是我的心里却只有镰治先生。”“在离岛没有人可以违抗父亲的意思，而你们又是难得的想往鸣神岛去的外乡人...”
派蒙听明白了：“原来是有这样的苦衷啊...”见旅行者和派蒙有些触动，柊千里连忙点着头说：“当然，与此相对的，我会全力帮助你们离开这里，请相信我！”好了，这下全提瓦特的人都知道柊慎介有点看不上天领奉行的二少爷了。
不少外国人就感觉很奇怪，看不上二少爷，总不能说是看上人家的大少爷了吧。而空也当然知道这件事：“除此之外也别无他法了。”柊千里说：“其实，只要你们还身在稻妻...父亲就没有让你们离开离岛的意思。”
“嗯嗯。”一旁的派蒙点着头说：“这点我们也看出来了，安排那样的任务肯定是想要拖住我们而已。”“前些天我偷偷听到父亲和一位趾高气昂的女性谈话...他们在说的，似乎就是如何将异乡人禁锢在离岛的事，我还是头一次见父亲对将军之外的人如此恭敬。”
“趾高气昂的女性...”空想到了一个人。“时间应该差不多了，我把安排你们出去的计划告诉你...刚好有一批货...”在告知完自己的计划后，柊千里就准备走了。临走前，柊千里是这样说的：“好了，我到关口那边等你，信的事...就拜托了。
趾高气昂的女性？不得不说，屏幕外的旅行者也想到了一个另他印象深刻的人了。当着他的面掏自己朋友心的人。前往关口实施计划...柊千里将带着货并准备离开的守卫拦了下来：“等一下，这批货...可是要送往还邸岛？”
守卫1可惊讶了：“大小姐！您怎么来了。您说的没错，这批货是勘定奉行大人特意叮嘱过，务必完好无损的送往海邸岛。”守卫2就比较理智一点了：“不知小姐的意思是...？”柊千里点了点头表示：“那就没错了，家父不放心，刻意要我带上一位高手一同押运。”
守卫2：“大小姐亲自押送吗？这，这...还是不需要劳烦您同行了吧，而且这位...这位高手的身份也...”一旁的空很自然的接上了大小姐的戏：“瞧不起我？”柊千里这次可是铁了心的要送信出去啊：“请不要耽误时间了，我记得家父有催促过你们，迟到也同样会受罚吧？”
守卫2：“小姐，您的意思我们明白，可唯独这位...”柊千里的气势瞬间就起来了：“怎么，你们知道家父的脾气，如果我的安全出了闪失，你们要受的责罚恐怕不需要我讲了吧。你们真的有百分百的把握...保护好我吗？”
这话问的可真有气势啊。虽然不知道柊千里为什么那么喜欢那位二少爷，但就她愿意为了那二少爷而冒着风险送旅行者离开的这件事，不少人还是佩服她的。当然，她的父亲柊慎介的心情可就没那么好了。
看着压迫感极强的柊千里，派蒙默默地在心里吐槽道：“千里小姐好拼，气场就像变了一个人呢...”守卫1：“好吧，小姐，非，非常荣幸可以与您随行...在下一定拼死护您周全。”
守卫2：“你就真的答应了吗？”守卫1：“嗯...既然是小姐的意思，做属下的就该竭尽所能才是。”守卫2：“可是，问题不在这里...”“好了好了，那就赶快出发吧，这样磨磨蹭蹭的，是要给贼人准备动手的机会吗？”
看着异常坚定的小姐和旅行者，以及已经叛变的同伴，守卫2妥协了：“诶...好吧，出发！”...就这样，旅行者和派蒙成功离开了离岛，还在柊千里的帮助下算是拿到了稻妻的通行证。
二者动身前往木漏茶室派蒙看着眼前的小木屋有点犹豫了：“从邀请函上的地址来看，应该就是这里。”也就在这时，一名店员从里面走了出来跟旅行者和派蒙说：“这里不招待一般客人，请回吧。”
派蒙连忙摇着手说：“啊，等一下，我们不是普通的客人...”“是从外海偷渡又流亡来此的特殊客人，我看出来了，一看装扮就知道。”派蒙瞬间就被带歪了：“这居然也能被你看出来，啊...不，我们不是...”
空将托马之前给他的邀请函拿出来了：“请看一下邀请函。”“社奉行的印章，是托马先生吗...看来二位的身份不简单呢。那么...欢迎来到木漏茶室社奉行的小小保护地”
对此，派蒙表示：“这还差不多。”？弹幕这话说的，一群人感觉有点奇怪。托马的原形——托狗？托马是狗？不对。这么说来...稻妻真的有妖怪？
不少害怕妖怪的人，默默地挪了挪自己的身子，希望离稻妻远一点。其中，有人注意到某些璃月人也不怎么习惯稻妻有妖怪的存在了，可他们的仙人明明就很喜欢用兽形出场啊，习惯了仙人们的璃月为什么不习惯妖怪？
对此，璃月人有话说：他们璃月的仙人，哪一个不是守护过璃月、跟着帝君一起从魔神战争退下来的？他们的品行可都是有保障的。而稻妻的妖怪就不一样了...额？稻妻的妖怪？好像有哪里不太对劲？
就这位托马的瞳色，还有这穿衣风格和习惯，怎么这么像是蒙德人啊？说到这，一群人都沉默了。进入茶室，两人并没见到托马。“可算到了，托马呢？托马在哪里？欸...托马那个家伙难道没有守约吗？”
就在派蒙奇怪托马怎么不在时，托马的声音从柜台后传了出来：“谁说没有守约，我还以为你们忘记我的事而伤心呢。”看着柜台上的那只布偶，派蒙可震惊了：“怎，怎么回事！是狗说话了吗？”
狗说话？托马被派蒙这反应给逗笑了：“哈哈哈...没什么好惊讶的，你们还是第一次见到这样的我吧？”这下空也有点不确定了：“托马是...狗？”不不不，在想到托马可能是蒙德人后，不少人都否认了这个猜测。
他们蒙德人怎么可能是妖怪。行吧，托马从柜台后走了出来问：“唔...你们在璃月，没见过类似的吗？”这一次派蒙认出这是怎么回事了：“这样啊，我好像一下子就理解了。”但空总感觉：“这哪里不对吧。”
一旁的托马又被这两人给逗笑了：“哈哈哈哈哈...好了好了，不开这种玩笑了。”派蒙：“喂！你这个家伙怎么这样！”对此，托马是这样解释的：“在离岛的时候也是，在茶室也是，等待你们的时间都有点过于漫长了。所以想了这个特殊的接待方式。”
“不过...还是请容许我郑重的向二位道个歉，关于之前的种种考验，是必要的形式。这决定着我能否将你们带到神里小姐面前，决定着我们能否成为...敢于一同直面雷光的伙伴。”
好了，托马一句话成功改变了整个观影空间的气氛。九条裟罗：“直面雷光？这就是神里家的选择？给我等着，回去后，看我们怎么找你们算账。”神里绫人：“九条裟罗，别把自己想的太重要了。当然，在接下来的事播出来后，希望你还有这个底气来质问我们...”
“哥哥？”绫华没想到自己的哥哥反应这么大？嘘...大致知道九条家干了什么的绫人，早就看到九条家会是什么下场了。所以，不用担心他提前引出后面的事。虽然但是，派蒙可是真的生气了啊：“别以为你突然严肃认真起来，我就会原谅你！”
托马挠了挠头有点不好意思了：“啊哈...做的太过火了吗？抱歉抱歉。”空：“那么考验的结果呢？”嗯，托马是这样说的：“你一开始便将自己凌驾于那些规则之上，对吧？因为你的意志从未动摇，也不曾屈服。在很久以前，我们也认识过这样一位伙伴，只是雷光闪过之后...”
雷光...空知道托马说的是谁了：“你是说万叶的那个朋友...”“哦~居然连你们也听说过他的故事，看来...他的光芒一点也不微弱啊。”万叶的那个朋友...咦？原本顺着旅行者的话而回头找万叶的人，发现万叶也不见了？
行吧，又一个被主事人喊过去单独谈话的人。嗯...他们记得第一个被喊过去的是迪卢克老爷，然后是蒙德的温迪/巴巴托斯和阿贝多。该说这次被喊过去的，总算不是蒙德人了吗？空不是很想聊这个话题：“于是我们可以去见白鹭公主了吗？”
托马点了点头说：“当然没问题，我会带你们去社奉行所的神里府上。不过...在这之前，还有个地方希望二位可以随我一同去看下。”派蒙：“嗯？什么地方？”托马：“只要居住在鸣神岛便没法无视的，正在建设中的那个庞然大物——千手百眼神像”
来到千手百眼神像前。派蒙看着这巨大的神像有点难受：“这神像周围有种肃杀的气氛...一般人是不会到这里来的吧。诶，仔细看的话...这上面嵌着的都是...”“神之眼。”托马默默地接上了派蒙的话。
蒙德人表示：“我，我有点冷...”“我也是。”璃月跟须弥等人更是无法理解这种做法：“这么多神之眼...稻妻的神太恐怖了。”
“我以后绝对不会去稻妻旅游。”“我也不会。”“我也不会。”“神之眼！所以眼狩令收缴来的神之眼，都会砌在这座神像上吗？”派蒙差点当场就炸毛了。托马却直接无视了派蒙的话跟空说：“你们果然已经听说过眼狩令的事了。”
听说过归听说过，但空不知道：“将军为何要颁布眼狩令？”对此，托马是这样说的：“在解释这件事之前，你们应该是知道的吧，正如蒙德是自由城邦，璃月是契约之都...而稻妻...则是永恒的国度。”
“雷电将军既是稻妻的最高统治者，同时又是稻妻的神明。千世万代不变不移的永恒，便是这个国家的她的意志。为此，凭借三奉行来稳固国政，依靠锁国令来断绝人员流动。”“将军想要稻妻维持一种静态，便可以任由时间的长河从两边流过，唯稻妻巍然不动，直至永恒”
落后了其他国家n年？这倒不至于吧...不至于归不至于，但在其他国家都有进步的情况下封闭自己，可不是什么好的选择。
具体的例子有...我国历史上的清朝和隔壁曾经模仿过我们的某个国家。派蒙对此的感触还挺深的：“每个神明都有自己的想法呢...”“当然，这也是我自己的理解。至于最近眼狩令的颁布，究其原因...或许是将军认为神之眼能够提供给人民变革的力量，而将军眼中的永恒无法准许这样的不稳定存在。”
“于是将军便派遣天领奉行的手下四处收缴，并一颗又一颗的，将神之眼嵌入这尊神像。所以这尊千手百眼神像便可以视作稻妻永恒的象征。”变革＝不稳定存在？
虽然这个等式从某种程度上来说确实成立，但也不至于为此建了一个神像，然后把收缴来的神之眼都嵌进去吧？影的做法确实吓到了不少人啊。好了，听了托马的这些话后，派蒙表示：“这样说的话...其实那位雷电将军也算有些自私吧？”
托马笑了：“哈哈，也只有你们这些异乡人敢于这么直言不讳的批评雷电将军的做法。”“不过...我也认同。眼狩令的确是不该存在的东西，神里小姐从眼狩令颁布的第一天起，就下定了抗争的决心。”
嗯？从第一天起就决定抗争了？别的不说，就人家大小姐敢违抗神明的命令来看，稻妻的局势...难说哦。也不知道旅行者在这种时候来稻妻，是福是祸了。突然，伸出手想要摸神像的旅行者好像看到了什么...
看着突然扶额，面上还有些难受的空，派蒙问了：“诶！旅行者你怎么了？看你的表情有些不对。”空有点头晕：“刚才那是...什么声音？”“嗯？声音？我没听到啊，刚才发生了什么？”别的不说，托马还真没听到什么奇怪的声音？
就是那种，好多人一起说话的声音？如果说屏幕里的托马和派蒙确实没听到那种声音，那现在就是所有人都听到声音了。嗯，还带配图的那种声音。为此，不少对神之眼有过了解的人都陷入了沉思。
派蒙在一旁点了点头也说：“是呀，你摸了一下神像，然后呢？”空仔细的回想了一下自己刚刚听到的那些话说：“我似乎听到了...他人的愿望。”“愿望？嗯...这倒是好像印证了一种说法...”托马是这样问旅行者和派蒙的：“你们有听说过吗？当一个人的愿望强烈到一定程度时，神明的视线就会投射在他的身上。”
“那就是神之眼的由来...也可以说，神之眼便代表着那个人的愿望。如果你刚才说的是真的...那看来...这些民众的愿望比我想象的还有执着呢。”听到这，空愣住了：“神之眼象征的不是力量，而是愿望吗？”
阿贝多就这样陷入了沉思：“神之眼代表着一个人的愿望，彰显着他们去天空岛的资格...”托马其实也不是很清楚：“好了，鸣神岛的游客们，是时候跟我前往下一站——神里府了。”
来到神里府。看着面前的宅子，派蒙有点不确定：“这就是大户人家的宅子吗？没有想象中的那么...夸张？”对此，空的回答是：“毕竟见识过群玉阁。”虽然但是...神里宅还不算夸张吗？
行吧，毕竟是见过晨曦酒庄和群玉阁的存在，眼光高一点好像也没什么。就在两人准备讨论神里家的装饰时，托马走到两人的面前说：“欢迎来到神里府，二位贵客，小姐已经等候二位多时了。”
小姐，“是你一直提到的那位白鹭公主吧，她在哪里？”派蒙左看看右看看，就是找不到人？“咳...咳。”顺着声音看过去，派蒙好像知道这位大小姐在哪了：“在屏风后面？”
托马笑了：“呵呵，作为社奉行的大小姐，神里小姐一般都是这样待客的。可以说也算是社奉行百年来的习俗，请谅解。”在屏风后面待客...空的脸色有点奇怪：“似乎可以理解。”
“毕竟是高贵的白鹭公主嘛。”如果说空只是感觉有点奇怪，那派蒙这话说的就是感觉有些无奈了。对此，神里绫华直接进入正题了：“二位漂洋过海，旅途劳顿，到府上却又只能这样相见，请恕礼数不周。”
“我一直很期待二位的到来，从托马的转述中，也确信了二位所拥有的改变时局的力量。如今的稻妻，在眼狩令的推行下，民众的愿望正在被肆意□□践踏。”“社奉行虽然服务于将军，但因职责的缘故，又是与民生最贴近的一方。奉行的权力本就源自民众的信任，如果对这样的情况坐视不理，又怎能够安寝。”
绫华的这一段话可是惊到了不少人啊：“不亏是神里大小姐。”“看到了吗，那是我们社奉行的大小姐。”“旅行者，请将你的力量借给我，我们一定能...”但空不想蹚这一趟浑水呢：“我只是来见雷电将军的。”
神里绫华陷入了沉思：“唔...”这次，轮到一旁的托马无奈了：“我说了吧，小姐...那样行不通的...”看着瞬间就没了动静的屏风，空转身就要走了：“我准备走了。”“啊，啊...”瞬间回过神的绫华连忙说：“等一下！请先...先别走...唔...”
空：“怎么了？”神里绫华说：“我会帮你引荐雷电将军，但前提是你要帮我完成三个小心愿。”派蒙：“什么心愿？”“是关于三个失去神之眼的人...等你见过他们，或许就能明白...”
这一次旅行者来稻妻，可以说是目标明确啊。听神里绫华讲述了三个失去神之眼的人的大致情况...…派蒙知道绫华想干什么了：“守护着村庄的武人，过去的眼狩令执行武士，还有曾经以天下第一为目标的剑道家是吧。”
神里绫华：“没错，请尽可能的帮助他们，我会在这里等你们回来。”空答应这个条件了：“我答应你。”神里绫华：“呵呵，那就拜托了。”托马：“加油啊，伙计。”？守护着村庄的武人，过去的眼狩令执行武士，还有曾经以天下第一为目标的剑道家？
这是想...晓之以情动之以理？未免也太狡猾了吧。...…绀田村...派蒙正在观察这个村子：“让我看看，绫华所说的人在哪里...”村口，一名白发苍苍的老奶奶问：“您这是干什么？这么多年了，为什么突然要离开啊？”
一旁的老爷爷也感觉有点奇怪：“是啊是啊。我们一点心理准备都没有，突然就听到了这个消息...孩子们还盼着您再带他们出去玩呢...拜托您了，请您务必再考虑一下！”
自此派蒙确定了这次的任务目标：“那位想必就是绫华所说的人了，我们快去看看吧！”这一次的目标，是这位被挽留的老人吗？真昼注意到向他们走来的旅行者和派蒙了：“你是...你也是来挽留手岛先生的吗？”
空问：“发生什么事了？”真昼叹了一口气说：“手岛先生他啊，自从三十年前来到这里之后，就一直守在这里。赶走盗宝团，击退附近的魔物，调解村里的争吵...”“他为这里付出了许多心血，我们也将他视为最尊敬的人。但现在他却突然要离开这里，难道...是我们哪里做错了吗？”
“如果可以的话，我们愿意向手岛先生道歉，只求手岛先生能继续留在这里...”将一个想要离开这里的人留下，这个村里的人还挺好玩的。当然，作为一个被剥夺了神之眼的人，他...就想离开这个村庄？
这是什么奇奇怪怪的愿望。一旁的健次郎听到这忍不住的叹气了：“诶...”空：“发生什么事了？”健次郎：“要我说，这事说不定跟眼狩令有关。手岛先生明明什么都没做错，却被收缴了神之眼”
“然后，他就像是...变了一个人一样。我说不上来，但感觉他好像失去了什么重要的东西。”“独自一人绕着村子转了几圈之后，突然就说要出去云游四海。我们其实也不知道该不该挽留他，但总觉得...不能让他这样失魂落魄地离开。”
神之眼...好了，就这反应，不用想都知道这肯定跟神之眼有关。嗯...被自己的神强行剥夺了愿望吗。不少人有点同情稻妻人了，虽然他们可能并不需要别人的同情。派蒙：“看来附近的人都很尊敬他呢。”
派蒙来到手岛的面前：“你就是手岛先生吧，为什么突然要从这里离开呢？”手岛愣了一会问：“我吗？与其说为什么要离开...不如说，我不知道自己为什么要留在这里。”空：“你在这里生活了很久。”
手岛慢慢的点了点头说：“是啊，但这并不是我留下的理由。三十年前，我为什么要来这里，三十年来，我又为什么不愿意从这里离开？”“这些我都不记得了。自从神之眼被夺走后，我好像忘了很多事情。以前的我想留在这里，现在这种执念没了，就觉得出去走走也好。虽然心里还是空落落的。”
派蒙明白了：“原来是这样...也就是说，我们只要帮你找到留下来的理由，你就不会走了对吧？”“嗯...不过，连你本人都已经忘了，这可怎么办啊。要不你再努力回忆一下，看看能不能咻的一下想起来？”
真昼表示：“说起来，上次给手岛先生送水果的时候，好像见手岛先生正在写日记？”手岛完全不知道这事呢：“我有这样的习惯吗？说实话...我已经记不得了。”真昼连忙点头说：“有的有的！当时手岛先生还说，要把一些有趣的事情记下来，之后有重要的用途来着。”
对此，派蒙可高兴了：“太好了！感觉只要找到日记，就可以留住这位手岛先生呢。我们去附近看看吧。”真昼：“那就拜托你们了...我们先回村子里，把手岛先生的情况告诉其他人。”
日记？有日记吗？嗯...如果能找到日记...好像也改变不了什么？毕竟是丢了神之眼后，失去的记忆和感情。心里空落落什么的，欸...找到了日记，御守和信，并将他们交给手岛。
手岛看着手里的日记说：“不错，这日记上确实是我的笔迹，御守与信...应该也是我的东西。”“虽然上面写的东西，我已经忘了。”“但是，我应该确确实实地在这里等过一个人，等了三十年。”
“在这期间，我每天把有趣的事情记录下来，为的是今后重逢的时候，能够把这三十年的岁月一一讲给她听。”“期间真是发生了很多事情...时间过的好快，一转眼都这么久了。为什么我会把这么重要的事情忘掉呢？”
“仔细想想，神之眼被夺走后，我感觉自己好像被抽空了。爱也好，遗憾也好，与她有关的一切，全都消失了...”“等了三十年？”不少人听到这后，当场就裂开了。哦，不止是等了三十年，人还写了三十年的日记。就是为了能在今后重逢的时候，能够把这三十年的岁月一一讲给他等的那个人听？
当然，神之眼被夺走后，感觉自己被抽空什么的，也不是没有人注意到的啦。空问：“你会难过吗？”手岛想了一会说：“好像，也没有那么难过。毕竟我已经忘了她是谁了。”“她的容貌，她的声音，她和我经历过的事情，我都已经记不清了。就好像她从未出现在我的身边...就好像这些年不过是一场模糊的梦。”
“那你还要离开吗？”“不了吧...”手岛说：“都已经等了大半辈子，还是继续等下去吧。”“只是，如果等到了她，却连她的名字都叫不出来的话，会不会让她感到难过呢？”“一旦想到这一点，我的心里就确实有些难过了。奇怪，我明明都不记得她，为什么还会有这样的想法？”
“之前也是，总觉得心里空落落的，好像缺了什么一样...不管怎么说，谢谢你们帮我找回了留在这里的理由。我会继续留在这里等她的。”“所以，手岛先生留在村子里是为了等人？”
“可现在的他...已经忘了啊...”“我，我想哭...”“你不用想了，我已经哭出来了。”“啊啊啊啊，为什么会这样！”“那群家伙，可恶，为什么我一个男的也这么难过？”“如果等到了她，却连她的名字也不记得的话，会不会让她难过...靠！我也要哭了。”
“一个人有几个三十年可以等。”“既然约好了，三十年了，除非是...那个女子，不会不去找他的吧。”“唔...”“哪个有纸的，借我一张啊！”坐在上面的几位神对此也都选择了沉默。
啊...看着陷入沉思的手岛，派蒙是这样跟旅行者说的：“尽管手岛先生说他不怎么难过，但是不知道为什么，我感觉好难过啊...”空点了点头说：“我也一样...失去难过的理由才是更难过的事吧。”
派蒙：“果然如同绫华和托马先生他们所说...失去神之眼的话，愿望有关的一切也会同时失去...”“这就是手岛先生之前那种状态的原因吧。至少我们也算帮到了他...吗？诶，我们去找下一个委托人吧。”
下一个。是哦，被夺走神之眼的，可不只有手岛先生一个。其他人也是这样吗。想到这，空间里的气氛慢慢的凝重起来了。离开绀田村后，路上，派蒙总感觉有哪里不太对劲：“奇怪，据说天领奉行直属于将军管辖，统管稻妻治安方面的事宜，眼狩令就是他们在执行。”
“可为什么他们要对自己的同伴下手呢？想不明白...等等，那边似乎发生了争吵，我们先过去看看吧。”不远处，三名男子好像吵起来了。大森：“我说，这个月的救济粮，你是不打算给了吗？”
悠也：“我们一家人可都等着这些粮养活呢！今天不给我们一个说法，你就别想走！”？“救济粮？”九条裟罗当场就懵了。救济粮，什么？救济粮？她们没听说过有谁发过救济粮啊。
几位稻妻的高官也挺惊讶的，什么救济粮？他们怎么没听说过？人群里的大森和悠也看着前面几人，感觉有点不对劲，为什么那些大人物这么震惊？救济粮不是他们要求发的吗？至于坐在前面的钟离和温迪他们，倒是猜到了什么。
不过...稻妻已经到了需要发救济粮的地步了吗？黑泽京之介是真的很头疼啊：“说了多少遍，我不知道什么救济粮...”大森：“还在骗人，那可是救命的粮食，不是给你们这些武士中饱私囊用的！”
悠也：“武士就能为所欲为了吗！我要去天领奉行所告你！”一旁的空抓住重点了：“救济粮指的是...”看着走到他们身边的旅行者，大森还挺警惕的：“你是谁？跟黑泽是一伙的吗？”
派蒙连忙摇着手说：“不不不，我们只是路过的普通人。听到你们在争吵，就想过来看看情况。”“原来是这样。正好，你来帮我们评评理——这个叫黑泽的武士，是幕府军的人。”“幕府军在这附近派发救济粮，他就是负责人。以前我们只要找到他就可以领到粮食，但现在他突然不给了。”
虽然但是，幕府军的管理者真的不知道他们有说要发救济粮啊。大森：“一定是他起了贪念，打算自己吞掉这批粮食！可是没有这批粮食，我们就要饿肚子了啊！”悠也：“根本就没有人考虑我们的感受...以前还觉得他是个有良心的人，现在看来他和别的武士一样坏。”
“怪不得连神之眼都被收回去了，雷电将军治理国家也不想要这样的人协助吧。”派蒙：“原来这个人就是绫华说的人呀，可绫华为什么要我们帮助这种人呢？我们还是问问这位叫黑泽的武士是怎么想的吧。”
嗯？“没有这批粮食就要饿肚子？”“和别的武士一样坏？”砂糖不明所以：“稻妻...怎么变成这样了？”“唔...”一旁正好抬头看到他们吵架的可莉心情有点低落：“可莉，可莉以后...以后不随便炸鱼了。要炸，那...我也捞上来分给大家的，不可以浪费食物唔。”
“稻妻人都这么惨了吗？就那还要锁国？最重要的难道不是人自己的子民吃饱吗？”“啧啧啧，幸好我不是稻妻人。”“欸。”黑京泽之介：“什么救济粮，我都没听说过这种事！不知道这些人从哪里听说了一些传闻，就想跑来诈我。”
“可笑，我要是有救济粮可以私吞，还会穷成现在这个样子？我自己家都揭不开锅了...没什么事就让开吧，我还有事要做。”空：“听说你失去了神之眼...”神之眼，黑京泽之介点头了：“这倒是真的。幕府军的人说我对眼狩令不满，一直在消极怠工，还说我对不起雷电将军，就把我的神之眼收走了。”
“奇怪，你是眼狩令的执行者呀，为什么会对眼狩令不满呢？”派蒙完全想不明白呢。想不明白的，还有坐在屏幕前一些人。对此，黑京泽之介是这样说的：“这个...说实话，我也记不清了。”
“我只记得，那时候我好像每个月都会做些什么事情，不过现在完全不想做了。不仅不记得了，还隐约觉得心里不太舒服...好像谁欠了我什么东西一样。”“谁欠了我什么？”“不是说他吞了救济粮吗？”
“为什么会感觉别人欠了他什么啊。”“有点可疑...”派蒙侧头问：“是跟救济粮有关吗？”黑泽现在一听救急粮就很烦啊：“都说了我没有私吞救济粮！还是那句话，如果有救济粮可以拿，谁还愿意像我现在这样过苦日子？”
“而且我家刚刚还被盗宝团洗劫了...对了，我刚刚是追着盗宝团来这里，突然被拦下来的。你们要是不行的话，去教训一下盗宝团，问问他们，我家到底有没有救济粮？”“唔...”派蒙想了想说：“感觉他看上去不像是在说谎呢。但是也不能确定...我们还是抓个盗宝团的人问问看吧。”
“顺着盗宝团留下的痕迹，应该就可以找到他们了。趁着盗宝团还没有跑远，我们快追上去吧。　盗宝团？行吧，这像是他们能干的出来的事。只是...他们什么时候敢去抢有神之眼的人了？
神之眼...好吧号...这家伙好像刚被收缴了神之眼。找到了盗宝团，三人正在讨论今天的收获。1号盗宝团：“大哥，今天的收获好像不错啊。咱们去的那几个武士家，除了其中一个特别穷之外，基本都富的流油，这下可发财了。”
对此，他们的大哥表示：“这点钱算什么，这只是咱们兄弟发家致富的第一步！今天开始，我会带着你们在盗宝行业闯出一番名堂，让我们威名远扬！”2号盗宝团：“老大威武！”派蒙看着正在大声密谋的几人沉默了：“...看来他们就是我们要找的盗宝团了，让我们去教训他们一下吧。”
…把盗宝团暴打了一顿后...…1号盗宝团可难受了：“可恶，怎么会这样...我的钱，那可是我们辛辛苦苦偷来的啊...老大，快想想办法啊！”大哥站了起来：“咳咳，这个...我看你身手不错，不知道有没有兴趣加入盗宝团，与我们共谋大事？”
空表示：“先把黑泽的事告诉我。”“黑泽？”大哥愣了一下瞬间就反应过来了：“哦哦...我想起来了。你们原来是他派来的？晦气，真是晦气，我就不应该顺路去他家...”派蒙可不想管这些：“黑泽的家里怎么样？有很多粮食吧？”
“粮食？”大哥连忙摆着手说：“没有没有，而且家里乱糟糟的，倒是...有个盒子挺别致的，我猜里面准有宝贝。”“本想回去再打开的，担心被什么其他人盯上。但既然被你们抓了，干脆就拿这盒子来赎我们自己吧，你看成不？”
派蒙点头了：“算你们有诚意，快打开看看吧！”盒子？什么盒子？“啊！”“这是！”“欠，欠条？”打开盒子的几人傻眼了。“还有好多的样子...好像是写给杂货铺葵小姐的欠条，哇...欠了好多钱呢。”
派蒙有点奇怪：“这究竟是怎么回事呢...我们去杂货店问问吧。喂，你们走吧！当心下次不要再被我们逮到！”“好！好！谢谢小老弟。”“拿欠条赎了我们的身...是不是算我们赚钱了呢？”
对此，大哥表示：“快走吧你！”在看清楚盒子里面是什么的众人都沉默了...“欠，欠条？”“这么这么多欠条？”“他这是借了多少钱啊！”...…前往杂货店...…
葵：“九十九物无所不有。客人想要买点什么？还是说...想要打听些什么？”空将欠条拿了出来问：“这欠条...”嗯？看着空手上的欠条葵笑了：“哈哈，原来是黑泽先生的朋友，客人是来替黑泽先生偿还债务的吗？”
听到这，派蒙连忙摆着手说：“不不不，我们只是想问打听一下欠条的来历...黑泽为什么会欠这么多钱，他在这里买了什么贵重的东西吗？”葵说：“让我想想...黑泽先生会定期在我们这里购买大量粮食，不过用的是他自己的薪水。”
“但是最近粮价上涨，黑泽先生自己的薪水已经不够了。他就开始向我们打欠条，通过赊账来换取等价的粮食。”原本还对这位黑泽有些偏见/不满的人都沉默了。这是...将自己的钱全用来买救急粮了？
嘶...换句话来说，这家伙到底发了多久的救济粮啊。派蒙听明白了：“原来救济粮是这么来的。可是黑泽为什么要买等量的粮食呢？粮价上涨的话，少买一些不就可以了吗？葵：“客人不妨想一下，领取救济粮的民众，在拿到这些粮食之前，一定会反复思考这些粮食能支撑多久。”
“他们精打细算，日夜核对，拿到手的时候却发现数量比预想中要少...”“黑泽先生认为，这会让他们感到很失望。为了照顾他们的感受，黑泽先生宁愿通过赊账来换取等量的粮食。”
派蒙愣住了：“这些粮食，实际上是黑泽自己买下来的...他们没有感谢黑泽，反而还在不停责怪他...”葵：“人的态度往往取决于他们的处境，在生存面前，大多数人是不会顾虑那么多的。”
“在我看来，如果黑泽从一开始就公布救济粮的来源，现在面临的麻烦应该会少一点...当然，也只是少一点而已。他所做的，本来就是一件吃力不讨好的事情。”“吃力不讨好...”
“可不是真的吃力不讨好吗。”“也不知道他是怎么想的。”当然，比起他，那些指望他发救济粮的人也挺可怜的。如果没有一个劲的找人要粮就好了。虽说他们不知道这是黑泽无偿发给他们的，但找到人面前要粮真的很难看。
欸...“至于他为什么要花钱购买粮食救灾，又为什么不愿意留下姓名供人感激...”“这些我就不清楚了。如果你们好奇的话，直接去问他如何？”对此，空是这样回答的：“他也不记得了。”
葵：“哦...说起来，他好像刚刚被收缴了神之眼...这就有点麻烦了...”“如果黑泽先生还不清欠款的话，他大概只能卖掉那把他很珍视的刀了。”很珍视的刀？派蒙问了：“刀？那是什么？”
这一次有些奇怪的人是葵了：“黑泽先生没有跟你们说吗？他有一把很宝贝的刀，常年带在身上。”“我也曾向他询问过刀的来历，黑泽先生说是他的父亲送的，再高的价格都不会卖。”
“当时我还感到有些遗憾，毕竟在我看来，世间万物都有价格，只要能开出相应的价格，应该什么都买的到。”“你们也可以问问黑泽先生关于刀的事，说不定你们要找的答案，就在那把刀上。当然，在那之前，也请客人先结清一下这次的账单...”
派蒙可震惊了：“但我们明明什么也没有买呀？”葵笑了：“呵呵，情报也是一种货物，不是吗？不过关于黑泽先生的情报倒是不贵，毕竟黑泽先生也没有特意叮嘱我们要保守秘密。让我想想...两千摩拉就好。”
“好吧。”看着一本正经的葵，空妥协了。看着一脸无奈的空，派蒙安慰道：“至少我们知道了救济粮的来历，还有黑泽一直带着的那把刀...再去找黑泽问问吧，看看他能不能想起来什么...”
2000摩拉的情报费？不得不说，葵这操作确实可以。随时随地的想着赚钱啊。对此，葵也挺无奈的：没办法啊，稻妻最近的物价越来越高了，为此还是多做一些准备吧。...…找到黑泽...…
派蒙：“怎么只有你一个人在这里呀，刚刚缠住你的那两个人呢？”黑泽：“我对他们说，再不走的话，我就拔刀了。他们就走了。果然，这比用言语说服他们方便多了。或许，今后我也应该...盗宝团的事情查清楚了？我没有骗你们吧。”
空：“其实...”...将事情告诉了黑泽...派蒙：“大概就是这样。其实你真的有发救济粮，只不过这些粮食是你自己掏钱买的。”对此黑泽可震惊了：“怎么会...以前的我是这样的人吗...我完全没有印象了。”
“就是你告诉我了这些事情，我也想不起来了。以前的我为什么要做这种事？这不是自讨苦吃吗？”“真是难以理解...不过确实，刚刚握住这把刀，对他们两个施加威胁的时候，我也感受到了身体在本能的抗拒。”
本能的抗拒？他们都那样了，你连威胁都不想？这是什么在世圣人？别说是盗宝团他们了，就连空听到这句话说的的时候都愣了愣啊。你们要看的吐槽，被创到了该不负责哦空问了：“这把刀...”
“这把刀？”啊，黑泽说了：“这把刀曾经是我老爹的佩刀。”“我记得小时候有一次，我从老爹那里偷出来了这把刀，想要在邻居家的孩子面前炫耀一番，结果被老爹狠狠地教训了一顿。”
“他跟我说...说什么来着...奇怪，我又记不清了。神之眼被夺走之后，我好像忘了很多重要的事情。记忆里是大段大段的空白，不管怎么想都想不起来。”“只记得老爹好像说过，这把刀上面，有他一生的信条。而他在离开这个世界之前，亲手把刀交到了我的手里...还对我说，拿着这把刀，就应该...”
就应该什么来着？他好像忘了。佩刀，如果是刀的话，那讲的应该就是稻妻传承的武士精神吧。忠诚、信义、廉耻、尚武、名誉什么的。虽然主要起源于璃月，但因为受到了稻妻本土文化的影响，原本璃月所提倡的很多思想都被替换掉了。
对此，璃月的一些学者，还有点不满。派蒙凑到刀的面前了：“嗯...仔细看看的话，这个刀柄上是不是刻着字？旅行者，你能看出来上面刻着什么吗？”空看了一眼说：“是任义”
“任义这么说的话，好像就能解释得通了...”黑泽表示：“不惜负债累累，也要让他人获得幸福...这就是我曾经最大的愿望吧。”“但任义有什么用？我践行此道，用自己的钱买粮食救济他们，可结果呢？”
“天领奉行夺走了我的神之眼，而那些被我救济的人也不愿意理解我！”“最讽刺的是，我朝他们拔刀的时候，还会感到心痛。我做不了好人，连坏人都当不了！我到底...到底该怎么办啊...”
看着情绪明显不对的黑泽，派蒙心里挺难受的：“又是一个好可怜的人...”“关于他欠钱的事，有空我们和托马他们说一下吧，社奉行应该会支援他一下的吧？总不能真的让他把自己珍视的刀也卖掉...”
而这一次，难过的可不只是派蒙。或者说，当失望累积到一定程度后，大家不想就这么算了。“所以，为什么稻妻的雷电将军要收缴他们的神之眼？”“将军也是神啊，她不知道被收缴了神之眼之后会有什么结果吗？”
“永恒就真的那么重要吗？”九条裟罗则是在责问自己的手下：“这么多的问题，你们都没有上报？怎么？想造反了？”绫华这一次也终于忍不下去了：“你还不明白吗？在你们的统领下，谁敢跟你们说这些。”
“不是所有人都愿意放弃自身的利益，冒着危险去为一些不相干的人求情。”九条裟罗：“你！”“而你们除了收税就是收税，根本就不管民众现在是什么情况。”“是啊，还真够讽刺的。自从锁国令颁布，这么多天下来，竟然只在这里才吃饱了这么一顿！”
一顿？一旁看着的人都惊呆了。“稻妻人这么惨吗？”“就算是这样，他们的神都不管的吗？”“这也太可怕了吧...”“幸好帝君在意我们，要是像雷神一样…”“不可能，帝君才不会放弃我们。”
“就是。帝君只是退休了，他一直都在我们身边的。”“当然，我们也不能太依靠帝君，这么多年，帝君也该休息休息了。”“没错。”“帝君您放心吧，我们璃月，一定不会辜负您的期待的！”
“巴巴托斯大人也是，我们蒙德不会让你失望的！”对此，坐在主位上的钟离和温迪，心领了，但都没回话。一旁，空正在思考神之眼的重要性：“失去神之眼...”这么可怕的吗？
派蒙抚了抚胸说：“嗯...原来失去愿望是怎么可怕的一件事。“好在你没有神之眼，对吧？”空点头了。派蒙又说：“我们还是去下一个失去神之眼的人那里吧。第三位失去神之眼的人，好像是附近很有名的剑道家呢。”
“听说他是明静止水流的现任掌门，感觉很厉害的样子...这里就是他的剑道馆了，正好有人在那里，我们过去问问吧。”明静止水流的现任掌门，是...“师父？”看着坐在自己身边，身上还带着神之眼的两个徒弟慌了。
好在当事人心智坚定，几句话就将刚刚还有些不知所措的两人稳下来了。“不用担心，我没事。就之前社奉行的那位托马说的那些话来看，这是发生在旅行者解决璃月动乱的一个多月以后。现在的他们，还没到璃月。”
是，是哦。两个徒弟面面相觑，瞬间就不慌了。毕竟，天塌下来了，还有高个子顶。你说稻妻没有高个子？那不是还有旅行者嘛。就空这反应，应该不会看着将军像这样收缴神之眼吧。
所以，到头来还是要指望旅行者吗？屋前，一名男子正在安慰他身边的人：“师妹，不要太伤心了，师父一定会没事的。以前那些来踢馆的家伙，不管他们有多强，最后不是都被师父打跑了吗？”
对此，他的师妹菜菜子表示：“但我还是有些担心...因为以前，不管局面多么危险，师父都不曾动摇过。但现在...”纯也的声音突然就提高了：“那是因为师父中了邪！等这次驱邪仪式之后，师父一定会顺利康复的。”
呐，就像你们想的那样，声音突然提高的纯也，成功吓到派蒙了。派蒙：“那个，发生什么事了吗？”纯也瞬间就警惕起来了啊：“...你们是谁？”“不管是闲杂人等，还是想趁着师父中邪过来闹事的家伙，都给我闪开！不然，别怪我手里的剑不客气！”
派蒙摇手：“不是啦，其实我们是来...嗯...”空赶忙接上：“我们是来拜师的。”拜师？别说其他人了，就连明静止水流的掌门脸色都变的微妙了起来。就旅行者那能跟愚人众执行官，远古魔神对刚的样子，他需要拜师？
就算它只是一个理由，好歹也编的像一点啊。不过这种想法，也就仅限于在观影室里的众人了。毕竟，不是谁都认识/知道旅行者的功绩啊。“拜师？”对此，纯也明显有些怀疑。一旁的派蒙连忙点头说：“对对对，我们听说明静止水流的掌门非常厉害，所以特地从很远的地方过来拜师学艺。”
“不过刚到这里，就听你们在说中邪什么的...”纯也上上下下，仔细的打量了一遍旅行者说：“看你们的服饰，确实不像是本地人。”“非常抱歉...因为最近上门找麻烦的人太多，我们也不得不小心防备。”
“你们来的有点不巧。师父他最近不幸中邪，身体还没恢复，暂时不能收你们为徒。”对此，空表示：“我可以等他康复。”纯也：“看来你拜师的心确实很虔诚。这样吧，我和师妹先介绍一下师父的情况，是走是留，之后由你自己决定。”
心诚，这话说的，纯也自己都不知道该怎么回了。他真的很想拽着屏幕里的那个自己，让他醒醒不要犯傻啊。可惜的是，他做不到。介绍师父的情况吗，他的师妹菜菜子说话了：“前段时间，师父的神之眼被夺走，整个人也突然性情大变。”
“他不但经常念叨一些奇怪的东西，还不准我们练剑...我和师兄商量了一下，感觉师父应该是被邪物附身了。”“所以特地请了鸣神大社的巫女来帮忙驱邪。但说实话，我也不确定师父能不能好起来...”
“鸣神大社，那是什么呀？”派蒙完全没听说过这个东西。对此，纯也可惊讶了：“你们不知道吗？那是鸣神岛最大的神社，掌管神社的大巫女，据说与雷电将军关系匪浅。”与雷电将军关系匪浅。
坐在前面的旅行者和派蒙，瞬间就get到了重点。说不定，他们能通过鸣神大社的大巫女，见到稻妻的雷神。对此，目前一心想着见/认识影的旅行者，完全忽视了自己回去后，能直接去找天理的这一可能性啊。
毕竟...风神和岩神都被爆出来了，其他五位神距离被爆出来也不远了。这就是传说中的关心则乱吗。“虽然我们没办法请动那位大巫女亲自出手...但即便是鸣神大社中的普通巫女，对驱邪一事也有着觉对的权威。”
“所以放心吧师妹，师父他一定不会有事的。驱邪仪式会在晚上举办，如果两位感兴趣的话，也可以过来看看。”“邪物附身...”派蒙有点怀疑人生了：“被夺去神之眼还会引发这样的问题吗？我们晚上再来吧。”
怎么说呢，虽然大家都知道现在最重要的是找到他们的师父确认情况，但那可是邪物欸。经常在话本小说里出现的邪物。不少头一次听说/知道这种存在的人兴致都上来了。嗯，没别的意思，只是单纯的想看看稻妻的邪物长啥样...
夜幕降临...纯也让两人小声一点：“嘘...你来了？幸亏你来的晚，没有见到师父刚刚发疯的样子。”“刚刚师妹搀着师父，偶然听到师父正在小声念叨着一些名字师妹问他们是谁，师父突然就露出了惊恐的表情，一把将师妹推开。”
“师父他似乎很痛苦，捂着耳朵，一双眼睛通红通红的，不停的四处环顾。他一直在叫一些名字，有些我们认识，有些我们不认识，似乎都是师父曾经击败过的剑道家。”“其中一个叫安西的，是师父曾经的师兄，不过早年被师父击败之后，就一直在居无定所的流浪。刚刚师父叫了好几声他的名字...”
“诶，幸亏神社的巫女打晕了师父，驱邪仪式才能继续下去。现在驱邪仪式已经开始，我们还是安心等待结果吧。”“希望师父没事。你们在这等一会，我去拿点水来，万一师父等下醒来，不能没有水喝。”
安西？当事人听到这名字，当场就愣住了。不过，一些人的名字...他的愿望跟他们有关...吗...好像，确实有关？本来想否认这件事的土门，在想到什么后成功陷入了沉思。一旁他的两个徒弟，还有不少人都思考起了他失去神之眼后，为什么会变成这样。
就在这时，派蒙看到了身后有一个鬼鬼祟祟的人：“刚刚好像有一个鬼鬼祟祟的家伙跑过去了，难道说是打算破坏｛驱邪仪式｝吗？不能让他得逞。旅行者，我们赶紧跟上去看看吧！”
追上可疑人...？：“你们...你们怎么跑得这么快...你们真的是土门的徒弟吗？怎么感觉速度比土门还快...还是说几年不见，土门的身法又精进了？”派蒙可不想过多的解释什么：“喂！现在应该我们问你吧，你到底是谁？鬼鬼祟祟的，看上去就不像好人！”
丽莎被派蒙这反应给逗笑了：“小可爱，好人跟坏人，可不是这么分的...”这个人，说不定真不是坏人哦。当然，蒙德/璃月人可能不认识屏幕上的这个人，但稻妻有人认识。比如...他的师弟。
土门还真没想到，他出事后，他曾经的师兄会来看他。嗯，还被当成了坏人。？：“不像好人？哼，当初我和土门一起学剑的时候，你们还不知道在哪呢。虽然已经不想再提起那段往事，但真要说起来，土门还得叫我一声师兄。”
派蒙：“师兄？难道说你就是...”？：“没错，我就是安西。”空有点想不明白：“那你为什么要跑？”安西沉默了一会，还是说了：“...因为我不想再见到土门，也不想再见到跟他有关系的人。”
虽然这话听着有点伤人，但也只是听着了。毕竟，要是真不想见他，又为什么会在他出事后偷偷摸摸的去看。别说是土门了，哪怕是小孩子都知道他这是在嘴硬。安西说：“当初，我与他一同学习明静止水流师从同一位剑道家。”
“我比他早五年拜入师门，是所有人眼中沉稳可靠的师兄。”“明静止水流追求心无杂念所以绝大部分弟子都淡泊名利，我也不例外。”“但土门不一样，他拜入师门第一件事，就是笑着问师父，如何才能成为天下第一师父当时训斥了他，说剑道不是用来争夺虚名的。”
“练剑几天就奢求最强之名，说明他内心浮躁，永远也学不好剑。”“当时，我也是这么认为的...但后来，土门的剑术成长飞快，甚至逐渐追上了我。”“那时候，我才意识到，土门其实早就已经做到了心无杂念，他的内心只有成为天下第一这一件事。”
“他追求的是剑道的极致，无论遇到多少挫折，他都能重新振作起来...”这话说的，虽然大家差不多都猜到人不是真的讨厌他师弟，但也不用这么...变相的夸他吧。不过，如果他说的是真的，那这位明静止水流的土门还挺厉害的？
公子有点手痒了：只可惜，被收了神之眼后，变成疯子了吗。“感觉是一个很厉害的人...但为什么你不想见到他呢？”派蒙想不明白。安西说：“因为在他到来之前，我曾经对继承明静止水流志在必得。”
“毕竟在师父的众多弟子中，我天赋最好，练剑时间最长，背负着所有人的期望。”“但是他的到来改变了一切。”“我在与他的比试中落败，丢尽了脸面与地位，从师门中落荒而逃。”
“后来听说，他又去找师父比试，而师父年事已高，在那场比试中耗尽了最后的元气...”“那之后，我再也不想跟他有任何交集。可扪心自问，我还是认可他的剑术，认可他追求剑道的心。”
“所以听到他疯了的消息时，我的第一反应就是假的。他怎么可能会疯呢？他是将明静止水贯彻到极致的人啊。”“所以我想悄悄过来，看看他是不是真的疯了。但我没想到，他还会叫我的名字...我还以为他早就忘了我了。”
忘，他怎么会忘呢。土门记得所有挑战过他的人啊。即使有的会忘记姓名，但对方的捡招和失败后的神态，他都记得。不然也不会在失去神之眼后，变成这样了。“总之，我没有害他的想法，只是想来确认一下而已。回去吧，我的话说完了，驱邪仪式...估计也要结束了。”说完，安西人就走了。
派蒙陷入了沉思：“嗯...看来他并不是想破坏驱邪仪式呢，是我们误会他了。”“不过，也不知道应不应该带他回去...我们还是先去看看驱邪仪式进行的怎么样了吧！”...…回到武馆...…
菜菜子可惊讶了：“什么？你说师父他不是中邪？难道师父是自己疯掉的？这怎么可能...我不信，这里面一定有问题！”纯也连忙跟她说：“师妹，别激动...”看着一脸激动的女子，巫女也没办法：“抱歉，以我的能力，确实看不出来土门先生被附身了。”
“不过，这世界上的邪祟千奇百怪，有很多我也未曾见过，倒也确实不能妄下定论。”“而且，事情并非没有转机。刚刚我得到消息，八重大人似乎有兴趣见一见你们的师父。”八重大人...
又有新人物出来了？虽然八重神子在稻妻还是有不小的威望，但那也就仅限于稻妻和一些消息比较灵通的地方了。但别忘了，对于普通人来说，仙人，妖怪，邪祟什么的，离他们还是太远了一点啊。
所以...八重大人到底是谁，长啥样。不少人的好奇心都起来了。听到这，纯也可惊讶了：“八，八重大人？是我理解的那位八重大人吗？”一旁的菜菜子瞬间就放下心了：“鸣神大社的大巫女...八重大人？太好了，这下师父一定会没事的...”
巫女点了点头说：“没错，八重大人博古通今，亲手拨出过无数灾厄与邪祟。”“你们的师父到底是不是被邪祟附身，我无法确定，但八重大人可以给出准确的答案。”纯也问了：“那请问巫女大人，我们面见八重大人，需要做什么准备吗？”
巫女摇着头说：“不需要。唯一的要求，就是准时抵达鸣神大社，八重大人不喜欢无意义的等待。我先走了，之后鸣神大社再见。祝土门先生早日恢复如常。”　鸣神大社的大巫女。
嗯，空又默默地记下了一个名字。虽然不知道有没有用，但多记一点重要人物什么的肯定没错。...…神社中...…派蒙看见站在樱花树下的神子了：“那，那位就是八重大人吗...和纯也说的一样，好强的气场啊。”
“而且，她刚刚是不是往我们这边看了？也可能是我看错了...我们和她应该是第一次见面吧。”土门蹲在地上抱着头，一个劲的说：“不要过来...不要再靠近我了...我已经不练剑了，求求你们放过我吧...”
巫女：“如您所见，八重大人。土先生一直都是这个状态。他似乎能看到曾经输给他的人，如今正围在他身旁破口大骂，让他感到非常痛苦。”对此，菜菜子可担心了：“八重大人，我师父他...是被邪祟附身了吧？师父他以前完全不是这个样子的...师父他曾经，无论发生什么都是笑着的。”
八重神子看着蹲在地上的土门，沉默了一会说：“很遗憾，你师父身上，并没有什么邪祟。”“怎么会...那师父他...”八重神子点头说了：“没错，他是自己变成这个样子的。因为承受不住巨大的压力，内心出现了崩溃。”
“心智受损，而后变的疯癫。就像落水的人一样，手忙脚乱的挣扎，还是坠入冰冷黑暗的深海。”“至于诱因，我想应该是失去神之眼吧。被夺走了神之眼，也就意味着被夺走了愿望”
愿望。“可之前被夺走神之眼的那两个人，也没像师父这样严重啊。”“是啊。为什么他们是失忆，师父就，就...就成这样了。”嗯...虽然不是很想承认，但这个问题问的好。为什么黑泽和手岛是失忆，到了土门这人就直接疯了。
愿望和愿望之间，有差别，或者说差别很大吗？“愿望...可是八重大人，如果只是被剥夺了愿望，师父不应该变成普通人吗？为什么会疯掉呢？”纯也想不明白。八重神子问了：“你们的宗派，叫做明静止水流对吧？”
“名字是好名字，可是这世间啊，哪里有真正的明静止水流呢...”“自称淡泊名利的人，被师弟击败后也会愤然离场。”“年迈的剑道家依旧心怀不平，想与自己教出来的弟子再比试一番。”
“那么看似心无杂念的人，在亲手击败自己的师父与师兄时，又是否真的毫无波澜？”被说中心思的土门沉默了。毫无波澜，怎么会毫无波澜呢。只是土门不说，没人知道罢了。
包括他的两个徒弟...不过，被师弟击败后愤然离场，还有想与自己教出来的弟子再比试一番的年迈剑道家？稻妻的一些人表示：他们好像听说过这件事？但在哪听说过这件事什么的，完全不重要。重要的是这些事发生后怎么了。
菜菜子好像听明白了，也好像没听明白：“八重大人的意思是...”八重神子也挺无奈的：“剑之一道，千变万化。想要夺取剑道的天下第一，对凡人来说谈何容易。”“需要双手执剑，不断地击碎他人的梦想。这其中，也包括与他至亲至近的人。”
“所以，唯有对成为天下第一的愿望心怀执着，他才能将痛苦暂时抛在脑后，继续前进。”“当这个愿望消失的时候，他就会开始自我怀疑，在恐惧中挣扎，变成现在这个样子...呵呵，就好像我那位不成器的朋友一样。”
不成器的朋友...影有一种预感，她说的那个人，是她没错了。她让她失望了吗...钟离和温迪不约而同的看了影一眼。但两人都没说什么，毕竟永恒是她的选择，而他们会尊重她，在事情变得无法挽回之前尊重她的选择。
也就是说，如果影的选择引发了什么严重的灾难，波及到他国，钟离他们才会出手。当然，之所以说那是如果，那是因为它确实只是如果。要知道，影追求永恒也是为了她的子民，她不会让自己的选择危害到稻妻。
哪怕有人欺上瞒下...而这下，屏幕里的菜菜子总算是知道她的师父为什么会变成这样了：“原来师父一直在承受这样的痛苦...”一旁，土门正在喃喃自语：“对不起，都是我的错...父亲，师父，师兄...”
就在土门念到安西时，安西忍不住出来了：“够了！”派蒙：“欸？这不是我们之前遇到的，土门先生的师兄吗？他怎么来了...是跟着我们偷偷找到这里来的吗？”对此，土门的反应很大：“安西...为什么会有两个安西...你到底是人是鬼？你是来找我报仇的对吧...我知道...当初我不该...”
在猜到土门会说什么后，安西毫不犹豫的打断了他的话：“我对你确实没有什么好感。”“但，我也不想听你的道歉。这么多年过去，我早就已经想通了。”“当初你没有做错什么，是我自己...是我自己抹不开面子，逃出了师门。我相信绝大部分被你击败的人，都没有责怪你。”
“相反，我们会将自己的愿望寄托给你，希望你可以走的更远。我知道，你的愿望已经被夺走了，所以你无法再回应我们的期待...”“但你不该夺走他们的愿望！不停磨炼剑道，成为天下第一这不是你教给他们的吗？”
虽然土门的神之眼目前没有被收缴，但安西的话确实给了他不小的冲击。看着前面坐着的师兄，再看看屏幕里安慰着自己的他，土门也不知道自己该是什么表情了。这就是典型的傲娇吗？要不是因为其中一个出事了，这俩人想和好估计还早着来。
或者说，连和好的可能性都没有？毕竟这误会可不好解，尤其是在两人都不想提及那件事的情况下。土门犹豫了：“可是，说不定有一天，他们也会像我一样...靠着一腔热血，追逐天下第一，说不定一开始就是错误的。”
“如果有一天，他们会变成我这个样子，我倒宁可他们一直停在那里，不要再往前走了...”安西沉默了一会问：“...你有问过他们的想法吗？”他们的想法？土门看向自己的两个弟子了。
一旁沉默的菜菜子也说话了：“师父...当初师父从海盗手里救下了我，我就决定此生要追随师父的脚步。”“我不知道自己的将来，会不会像师父一样感到痛苦。但我知道，现在的我，还不想停下脚步。”
“我想有一天，能够堂堂正正的挺起胸膛，告诉所有人，我是师父的弟子，是明静止水流的传承者！”他的师兄纯也也点头了：“不光是师妹...我们大家，其实都是这么想的。”
虽然如今的菜菜子和纯也没说过这些话，但土门有切实的感受到他们对自己的感情。这两个徒弟收的不亏啊。还有...他们。看着意志异常坚定的两人，土门犹豫了：“你们...”安西：“看吧...你其实可以把愿望托付给他们的。”
“愿望被夺走这种事，我没有经历过，也不懂。”“但当初被你轻松击败的时候，我也感受过愿望破碎的声音。”“但...就像我把自己的愿望托付给你一样，你也可以把愿望寄托在他们身上。”
“你和我不同，当初我离开的时候一无所有，但至少你还有这么多优秀的弟子。”不得不说，安西这话说的不错。最起码一开始有点看不上他的凯亚，现在对他改观了：“这个安西，倒还算不错。”
最起码没落井下石。对此，知道凯亚是什么意思的迪卢克，已经懒的理他了。而就在神里绫华感叹总算是解决这些事时，一旁的阿贝多正在思考土门失去神之眼，到他被安抚下来后的反应。
嗯，还要加上前面出现的手岛和黑泽...阿贝多表示：为了他的研究，果然还是要去一趟稻妻。啊，不用怀疑自己，在发现神之眼被夺走后会出现的反应后，阿贝多的研究重点成功转向了——如何减少失去愿望所带来的一系列问题。
成功感受到他们的决心的土门认输了：“...我明白了。抱歉，作为明静止水流的宗家，让你们担心了。”“现在的我，对成为天下第一已无执着...内心的空虚与痛苦无法消减，很难再做到心无杂念”
“但我作为你们的师父，仍然会把我毕生所学，尽数教给你们。这一点，请师兄监督。”一旁的安西点了点头说：“我自然会监督，不然谁知道你小子会不会哪天又疯了...不过我已经习惯了闲云野鹤的生活，就不留在道场了。”
“偶尔去你那里溜达一圈，看看你有没有在偷懒。愣着干什么，谢过八重大人，然后回家吧。”突然，阿贝多想到了什么：“我想知道，被夺走的愿望，还能还回去了吗。”“嗯？”一旁的砂糖愣住了。
对此，阿贝多说：“我的意思是，将神像上砌着的神之眼抠下来还给他们，他们还能恢复原状吗。这个状态到底是暂时的，还是永久的...”听到这话的一群人都陷入了沉思。这一次，即使是最初的两位神邸，都无法回答这个问题。毕竟，影干的这件事是真的前无古人了...
一行人道谢后，便离开了...派蒙倒是陷入了沉思：“嗯嗯，被夺走的愿望，就交给弟子们去继承...也算是顺利解决了吧？”空也若有所思的点了点头说：“嗯，姑且算是告一段落了吗...”
就在两人准备走时，巫女走了过来：“旅行者，请留步，八重大人有话想对你说。”在巫女退下后，八重神子看着空说：“...果然，并不是我的错觉。来自异乡的风，将为这片海域吹来新的生机...”
“我们的相遇，有些为时过早。但你踏上这片岛屿的时机，却刚刚合适。为了不辜负我的期待而努力吧，小家伙。”说实话，八重神子这话说的，让空感觉不是很好。或者说，从踏上稻妻，知道托马为了迎接他而做了一个多月的准备。
社奉行希望他能帮忙时，他就感觉他们图的这件事严重到他想转身走人了。只可惜为了见雷神，也为了不让跟多的人被收走神之眼，屏幕里的他还是半推半就的入局了。这话说的，空完全不知道该怎么接啊。
派蒙：“嗯？那位八重大人，好像对你很感兴趣呢。真是玄妙莫测的人，她的话又有什么深意呢...”想了半天也想不出来神子说的这话是什么意思的派蒙认输了：“唔，还是下次再说，现在我们还是赶紧回去，向神里小姐汇报吧。”
回到神里府...派蒙一飘进去就喊：“绫华，你的最后一个愿望也已经实现了。绫华？”没看到人的旅行者和派蒙刚准备去屏风后面看看，托马就从身后冒了出来。就在这时，神里绫华举着扇子走到了旅行者的面前。
绫华笑着说：“这样见面还是第一次，旅行者和派蒙，呵呵。你们帮助那几位朋友的事，我都已经听说了，真是辛苦你们了。对此，空说：“其实没帮上什么忙。”“是啊，只要没法拿回神之眼，感觉做什么也无济于事...”派蒙话说到一半突然想到了什么：“欸，话说绫华，你这次怎么可以出来见人啦？”
神里绫华笑了笑说：“因为我已经把你们当朋友了，就像我不会隔着屏风和托马说话一样。”“嗯，嗯。”一旁的托马认同的点了点头。朋友？别的不说，璃月的不少商人都不认为绫华这样做，不是为了打感情牌。
好像有点绕口，那就换句话来说。璃月的不少人都认为绫华跟旅行者做朋友，不单单是因为她想认识旅行者，更多的因为社奉行需要旅行者。当然，也有可能是他们这些做商人的喜欢多想。说不定人家神里家的大小姐是真的想跟旅行者做朋友呢。
说到社奉行九条裟罗看向了神里绫人。九条裟罗可不认为神里家的家主神里绫人会不知道他的妹妹在干什么，也就是说，神里家已经打定主意要跟将军做对了？一旁感受到九条裟罗视线的绫人，意味不明的对她笑了笑。就差直接让她问他想干什么了。
对此，九条裟罗表示：她有被挑衅到。派蒙表示：“等一下，托马不是你的那个...仆人吗？我才不要当家仆勒。”家仆，绫华笑了：“哈哈，小派蒙可真是风趣，托马作为我的近仆之前，更优先是我的朋友哦。”
听到这，派蒙沉默了：“嗯，感觉从屏风后面出来的绫华小姐，气场也不同了。好吧，那我做你的朋友吧。”空也同意做绫华的朋友了。“呵呵，多谢二位。回到正题上来，在看到那些失去神之眼的人的痛苦之后，你们做何感想呢？”
空想了想说：“希望他们可以得到解脱。”对此，绫华说了：“作为神明的将军大人眼里，众生也许只是一个个的生命而已。”“雷鸣，凄光，狂风，骤雨...它们的到来也永远不会顾及凡人的感受。如果是你的话，一定能体会的到吧。”
不会顾及凡人的感受...空想起那个不顾他的感受，直接将他妹妹带走的银发女子了。而每到这种时候，空就忍不住的想：但凡当时的他能再强一点，他的妹妹是不是就不会被带走了...
空不知道，但他会为此努力变强。最起码在下次发生意外时，有能力护下他和他的妹妹。看着一直沉默的空，绫华知道空能明白她的感受。“看来，你能明白我的感受了。既然如此，不知能否再考虑一下。”
空最后还是点头了：“我愿意帮你，对抗眼狩令。”虽然有所预料，但绫华还是很高兴：“啊，真的吗？”“不过，之后你的诺言，也要兑现。”绫华点头了：“嗯，那是当然。哈哈。”
看着心情明显好了很多的绫华，托马也笑了：“好吧，真有你的小姐。”对此，绫华是这么说的：“我就说他不会置之不理的，我果然没有信错人。”“那么，至于那些...秘密的事，我们还是移步木漏茶室再做讨论吧。以免牵连社奉行的一般人。”
嗯？刚刚还被绫人警告/看了一眼的九条裟罗愣住了。以免牵连社奉行？不，是以免牵连社奉行的一般人。想起托马花了一个月的时间去离岛做准备工作，九条裟罗就很生气。...…木漏茶室...…
看着面前这熟悉的小木屋，派蒙有点无奈：“又到这里了。”“你们先聊，我去帮你们望望风吧。”说完，刚刚进来的托马转身又出去了。派蒙问：“这里究竟是什么地方？为什么总要来这里集合啊。”
绫华说：“曾经这里是将军赐予社奉行的封地，唯社奉行的神里家才能规划，建设，修缮，甚至管理出入人员。”“这都是由于社奉行统管祭祀事务的特殊性，许多时候需要旁人回避。”
派蒙表示：“我知道了，需要一点神秘感。”嗯，“后来在城中的祭祀事迹变少以后，先辈们就修建了这座仅社奉行相关人员才能自由进出的茶室。”  哈，在将军赐予的封地里讨论如何反抗将军的政令，不得不说，这还挺戏剧化的？
因为只有社奉行的神里家才能自由进出，所以将这里当成了据点。九条裟罗已经懒得跟神里家计较了。毕竟没办法当场算账，只能先记下，等着回提瓦特了。一旁的派蒙成功被绫华说服了：“唔，那确实很适合作为秘密基地。”
“好了，既然这里可以畅所欲言，那么你还有什么问题要问吗？”有什么问题要问的，听到这，空毫不客气的问了：“雷电将军是个什么样的神？”绫华想了想说：“将军大人她...我虽然见过将军大人的次数很少，大多都是各种祭祀仪式上...”
“记忆中除了威严，尊贵和无与伦比的威压感之外，最让我印象深刻的便是...”“她的感情似乎非常淡薄，比起统治者或许更像一个无情的执行者，以各种形式践行着永恒这唯一的目标。”
绫华的这一番话，成功吸引了不少人的注意。比起统治者，更像一个无情的执行者？这是什么意思？空感觉有些奇怪：“没有其他人反抗眼狩令吗？”对此，绫华也很无奈：“其实...对绝大部分人而言，眼狩令是一件事不关己的事。”
“毕竟能够得到神之眼的人少之又少，甚至可能还会招来嫉妒。因此大部分民众只会选择冷漠处之。”派蒙：“怎么会这样...有点令人生气。”“不过除了我们之外，还是有远在海祈岛的反抗军存在的。”
派蒙：“反抗军？专门反抗眼狩令吗？”绫华点了点头说：“嗯，许多已经失去或者害怕失去神之眼的人，都在海祈岛的珊瑚宫麾下组成了反抗组织。”“至于珊瑚宫...海祈岛的珊瑚宫自古便和鸣神岛的幕府存在着信仰上的冲突。也不知道由他们领导的反抗军，是否别有所图。”
自古便和鸣神岛的幕府存在着信仰上的冲突。说到这，稻妻有人想起什么了。珊瑚宫的话，他们信仰的是初勘吧。虽然有人知道这是为什么，但更多的果然还是对此不是很清楚的人啊。
空又问：“你有试过正式提议反对眼狩令么？”绫华毫不犹豫的说：“当然试过，可每次废除眼狩令的提案提交到天守阁，都会因为天领奉行和勘定奉行两方的否决而作废...”“他们一直摆出一副无条件支持将军决定的态度，没有任何商讨的意思。”
“不过话说回来，将军忽然做出眼狩令这样的决定，又有什么由来呢...”绫华不是很清楚。空没什么问题了，但派蒙：“我还有个问题？”“嗯？小派蒙想问什么？”派蒙问：“你们想好要怎么对抗眼狩令了吗？”
这个啊...绫华有点不好意思的说：“老实说...没有。”派蒙震惊：“诶！”绫华表示：“毕竟。要对抗眼狩令，就相当于要对抗神明啊。光是做好这样的觉悟，就已经很难了。”
啊这...虽然绫华说的其实也不是没有道理，但你这什么计划也没有说的是不是有点太理直气壮了。好不容易找到人帮忙，还要人把计划给想好？一般来说不都是想好计划再去找人帮忙的吗？绫华这操作，让人有点不知道该说什么了。
派蒙无奈摊手：“那，那要怎么办？”嗯...“所有目前为止，我们能做的只是想办法减少眼狩令的损失。比如藏匿神之眼的拥有者，或者制造假的神之眼来应急。”派蒙：“神之眼，居然还能造假！”
绫华表示：“可别小瞧那些手艺人的工艺，他们可以打造出肉眼难辨的神之眼仿品。”说到仿品，空想起温迪身上挂着的那个神之眼了：莫非温迪身上的...也是仿品？毕竟他们的外置魔力器官是神之心而不是神之眼。
所以...他身上的那个神之眼，果然是玻璃球吗。“可现在的问题就是，一直帮我们伪造神之眼的正胜师傅，在前些天被天领奉行的人给逮捕了。”派蒙：“还是被发现了吗！”绫华叉着腰说：“嗯，我们也知道这不是长久之计，暴露是没办法的事...但我们绝对不能放弃正胜师傅。”
空：“他救过很多人，所以一定要救他。”绫华表示：“我也是这么想的，但劫狱的事...碍于我会托马的身份，一旦暴露便会牵连整个神里家，恐怕此后的行动也再难有庇护。”空：“那就把这件事抛给我吗？”
绫华笑了：“呵呵，我们当然也不会把这件事情完全甩给你一个人。”“做好准备的话，就到花见坂去吧，那里有一家叫做长野原的烟花店，你会找到可以帮你的人的。”正胜师傅被抓了？
原本就有些认真的宵宫，更认真了。那可是正胜师傅，怎么在这个节骨眼上突然被抓了？而前往烟花店的路上，旅行者和派蒙遇到了收缴神之眼的现场。看着一脸不耐烦的监察者。派蒙还挺惊讶的：“居然碰上了收缴神之眼的现场，不能坐视不管吧？”
就这样，空跟派蒙对视了一眼，当即决定：“我们上。”就在空马上就要冲过去时，两人身后的箱子旁突然传来了一些声音：“喂，等等，等等...”“嗯？”看着明显是跟他们说话的女子，派蒙说：“那边有个人在叫我们。”
那是...宵宫！说到宵宫，稻妻最熟悉她的就是花见坂的人了。要知道，宵宫可是稻妻技艺最精湛的烟花专家，被誉为“夏祭的女王”的人啊。她当年在接任店长时，举办的那一场盛典，可是同时赢取了民众与雷电将军的赞赏。
在稻妻，有这么大的声望的人可不多。唔，“白鹭公主”算一个，“大巫女”算一个，然后...好像就没人了。神秘女子：“这边这边！过来过来！”走了过去，派蒙问：“怎么了？情况紧急，我们准备...”
女子：“嘘...看戏就好。”对此，派蒙气的跺脚了：“喂！你这个人怎么这样，不要因为自己没有神之眼，就这样看别人的热闹...欸！不对，你身上好像有啊！”女子：“嘘，小声点小声点，一会连我的也要被他发现了！”
口袋...别的不说，提瓦特里有神之眼的几位衣服上好像都没有口袋。啊，有神之心的几位，好像衣服上也没有口袋。嗯...旅行者身上好像也没有。所以大家的摩拉都是从哪里掏出来的，还是说，提瓦特的大家，每个人都有异次元空间？莫名有点好奇起来了啊。
看到这，派蒙歪个头问旅行者这下该怎么办。“怎么办？他已经把神之眼交上去了，莫非他不知道这样做的后果？”可这不应该啊。“唔...都怪你一副事不关己的样子，耽误了时机。”
就在派蒙指责宵宫时，那位男子走了过来，对刚刚喊住旅行者的女子说：“宵宫小姐，多谢多谢！好在有你刚才塞给我的假货，不然可真就栽了。”宵宫摆了摆手说：“没事，你自己演得也挺精彩的嘛！”
欸！假货！原本还有些奇怪宵宫为什么会拦下旅行者的人，这下总算是知道为什么了。“但是，不对啊。”“之前神里家的大小姐不是说了吗。”“说会仿制神之眼的那位正胜师傅被抓走了。”
“为什么他们手上还有假的神之眼？”还有假的神之眼就算了，这东西到底是怎么做到能以假乱真的。看着镜头给的特写，不少人开始怀疑人生。这下空算是知道这是怎么回事了：“原来是假的神之眼。”
“啊...居然是这样。”派蒙也反应过来跟宵宫道歉了：“我刚才还对这位宵宫小姐发火...唔...真是对不起。”宵宫笑着说；“哈哈，这算什么？看你们刚才的反应，大家都是站在同一条战线的人嘛，相互谅解是必须的，对吧对吧！”
“哦，忘了自我介绍了，我宵宫，是这家长野原烟花店的现任店长，平时做一些小手艺维持生计，多多关照多多关照！”虽然但是，一些小手艺什么的，真的有点过了。宵宫的名字在花见坂可谓是家喻户晓。
对此，一旁的半四郎说：“整个花见坂应该没有人不认识宵宫小姐了吧，夏祭的女王说得就是她！没有她和她的烟花，鸣神岛就像没有夏天一样！”烟花！派蒙激动的搓了搓手说：“好厉害的人，我也喜欢烟花！很高兴认识你！”
宵宫对半四郎说：“嘿嘿，说得我怪不好意思的，半四郎。说起来...你比起谢我，还是更应该感谢正胜师傅。”“多亏他还留了一些神之眼的赝品在我这里...想当初，就连我的神之眼也是靠正胜师傅的假货才保存下来的，不然我连做生意都不方便了。”
还留了一些神之眼的赝品...看来这位正胜师傅，帮了不少人啊听到这，半四郎忍不住叹气了：“诶，正胜师傅真是个好人，可惜好人没好报...”派蒙惊讶的喊道：“正胜师傅！”
宵宫：“怎么，同伴们，你们也认识正胜师傅吗？”空表示：“我听神里小姐说过。”宵宫激动的说：“真的吗？原来是白鹭公主安排的啊！太好了，其实这几天我一直盘算着想要去劫狱...”
“但又觉得自己突然这样毛毛躁躁的去了的话，会不会给神里小姐她们添麻烦...所以，我可以加入你们吗？”派蒙毫不犹豫的说：“当然没问题！绫华也说要我们来这找帮手，看来就是宵宫啦。”
宵宫笑了；“呵呵，看来我除了帮忙在店里隐藏神之眼的持有者以外，终于有机会派上别的用场了！”“哦对了，正胜师傅被关在町奉行所里，那边的环境我已经勘察过了，有一个非常好的潜入地点。”
潜入地点已经找好了？对此，派蒙可高兴了：“宵宫真是可靠，果然找对人了。”宵宫：“对吧？嘿嘿，等准备好我们就出发！一定要把正胜师傅给救出来！”嗯，“救出来！”与宵宫一起潜入町奉行所。
看着眼前昏暗的牢房，派蒙松了一口气：“可算进来了，比想象中的阴森好多啊。”嗯，宵宫点了点头说：“我们从这里进来，果然没有引起他人的注意，机会不错。”“被关在这里一定很可怕吧，要赶快去救正胜师傅了。我们分头行动吧，为了营救正胜师傅，我要去做些准备...”
派蒙没想到宵宫会想分头行动：“诶？那你当心一点，可别被抓到了。”“嗯，你们也一样。”说完宵宫就先走了。看着三个人就这样进了町奉行所，温迪有点无奈：“所以，你们几个，就这样去劫狱了？这监狱的安保措施这么差的吗？”
九条裟罗的黑线出来了，说的跟你们蒙德教堂的安保有多好一样。为此，钟离来了那么一句：“你那的安保措施，其实跟这里的差不多。”派蒙颇为认同的点了点头。这下温迪不干了：“喂喂，有这么拆我台的吗？”
经过一番搜索后...派蒙看到人了：“嘘...快躲起来，看那边...”“那个应该就是正胜师傅吧？”派蒙指着倒在地上的那个人说。一旁，有两个守卫正看着他。木下：“...以为你们那点小心思能骗过我们？”
带着帽子的前田：“呵呵，可别以为我们只是把你关起来就完事了。”正胜师傅正倒在地上咳嗽：“咳，咳咳...”宵宫看着可生气了：“可恶...这些天领奉行的家伙竟然动用私刑。”
“是啊，不想办法快点救出他的话...欸！宵宫？你什么时候...”派蒙话说到一半，才发现宵宫不知道什么时候回来了。空：“暂且忍耐吧。”宵宫：“啊啊啊——我看不下去了，正胜师傅如果出了什么事，我们来的意义就...”
宵宫的话还没说完，九条裟罗就来了：“你们几个，在做什么？”木下和前田：“九条...九条裟罗大人！”前田：“我们，我们只是稍微，稍微给他一点点教训而已。”看着原本趾高气扬的两个守卫，就这样低下了头，派蒙愣住了：“欸？那个人是...”
宵宫：“是九条裟罗，天领奉行九条家的养子，也是幕府军的大将，居然会来这里？”幕府军的大将...对此，空的反应可快了：“也是眼狩令的执行者。”但是，“九条家的养子？”
这件事，知道的人说多不多说少不少。“我一直以为九条大人是家主亲生的，没想到竟然是养子？”璃月，北斗侧头问了：“九条大人，幕府军的大将？万叶，你与她交手过吗？她的实力怎么样？”
万叶没想到北斗竟然会问这种问题：“啊，她啊，我们之前确实交过手。至于实力...她的实力确实很不错。怎么了？”“不，没什么。”另一边，蒙德的琴陷入了沉思：这位就是九条裟罗吗，感觉实力不弱。也是眼狩令的执行者吗？
一旁的阿贝多关注点已经歪了：“她的身上有神之眼。也就是说，这所谓的眼狩令仅仅只是针对那些平民百姓？所有参与并执行这项命令的高层，不会有任何损失。而失去了神之眼的人却越多...这又何尝不是相当于他们的反抗者越少。
日后，哪怕他们再下达什么更荒唐的命令，也没有多少人能够反抗他们。毕竟，稻妻除了他们自己人，其他人的神之眼都被收缴了？别的不说，阿贝多有点搞不清楚稻妻的雷神知不知道这些/到底想干什么了。
九条裟罗明显是生气了啊：“闪开，让我看看他。动用私刑是将军明令禁止的事吧？你们可知道？”木下心虚低头了：“知，知道...”九条裟罗：“如果你们不为自己所做的事情感到耻辱，那便不配立于天领奉行的麾下。”
前田：“属下知罪，大人。”一旁的派蒙没想到九条裟罗的气场这么强大？“好威严的人啊...”对此，宵宫表示：“趁他们的注意没在正胜师傅上，或许现在是一个好机会...”“喂！宵宫！是不是太心急了？”
派蒙的话刚说完，远处便传来了一阵巨响。不用想都知道，那肯定是宵宫干的。只是——好像一不小心出了点意外。九条裟罗皱眉了：“等等，谁，谁在那里...你们过去看看。”木下和前田当即回答到：“是！”
看着屏幕里状态明显很差的自己，正胜师傅其实没什么感觉。比起自己，他倒是更担心旅行者和宵宫会不会被发现，然后跟他一起被抓。是，不管是旅行者还是宵宫，他们都很强。这件事正胜师傅知道，但这不妨碍他担心他们啊。
为此，提前得知自己未来会因为伪造神之眼而被抓的正胜师傅，已经在思考回去后要不要先隐退一段时间了。最起码的，不能因此拖累宵宫他们去闯地牢救他。看着像这边走来的守卫，派蒙连忙说：“他们过来了，快点藏好！”
宵宫低头道歉：“...对不起对不起，是我不小心...”空：“这下糟了。”嗯...宵宫：“还好，就给我个机会弥补我的冒失吧，就用我刚刚准备的那个好东西”说着，一声巨响：“嘭！”
对面好像有什么东西被炸了？看清那是什么的派蒙，激动的跺脚：“哇！是烟花！”木下：“啊？那边什么东西爆炸了！”前田：“难道是...烟花？”木下：“快过去看看！”前田点了点头就直接跟上去了。
看着这么轻易就被忽悠了的守卫，九条裟罗虽然也有心放过受了私刑的正胜师傅，但这种事...真的有点没眼看。回去后，天领奉行的人，怕是都要加训了。派蒙松了一口气：“呼...像烟花这种东西，用来吸引注意力真是再好不过了呢，尽管有些夸张...”
宵宫得意的说：“呵呵，烟花的功用可不能只局限在祭典上。”空：“真有你的。”宵宫：“嘿嘿，那是当然了，那可是我的得意之作...”“啪嘭嘭嘭嘭咚咚咚嘭嘭...”守卫们：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
听着屏幕里，那一阵阵的惨叫声。派蒙表示：她完全不觉得他们惨，还有点想笑？被鞭炮和烟花吓成这样，嫌弃. jpg当然，鞭炮什么的可不能随便拿出来吓人。毕竟不是每个人都能接受这种玩笑的，开玩笑要适度啊。
雷点也不要随便踩，都说了是雷点，再踩可不是找骂的吗。派蒙的黑线出来了：“额，宵宫，你这是要在监狱里举办烟火大会吗？”宵宫其实也有点尴尬：“额...毕竟我也是手艺人吗？不知不觉，就想搞的精彩一点了，哈哈哈哈哈...”
空：“已经不知道是不是要吸引注意了。”派蒙：“啊！那边好像已经没人了诶！不如我们趁现在？”正胜师傅已经坐了起来：“宵宫...是宵宫吗？”宵宫看着他身上的伤可气了：“正胜师傅，让你久等了，那些可恶的家伙...”
对此，派蒙毫不犹豫的打断了宵宫，现在不是说这种话的时候啊：“快走吧，万一一会儿他们回来了...”嗯，宵宫对派蒙点了点头，扶起正胜师傅就准备走。结果...一回头就看见那位九条裟罗正站在他们原来站着的地方。
咦...不得不说，九条裟罗这出场，成功吓到了不少人。而在回过神后，大家好像也没什么办法解释/避开九条裟罗？这种时候出现在地牢里，还扶着人刚刚检查过伤势的人。不用想都知道，这是要打一场的节奏。
“就是不知道谁胜谁负了。”嗯？谁胜谁负？这话说的，提瓦特的空粉不干了。“虽然稻妻的这位首领看起来是挺厉害的，但要比起来，肯定是我们旅行者赢。”“啊？”“我们旅行者可是杠过奥赛尔，打过执行官的人。这位九条大人再强也比不过旅行者吧。”
虽然但是...什么叫我们旅行者？这熟悉的语气和画风，成功让空和荧想起自己以前跟人聊天的样子了。嗯...聊自己好不容易抽到，并养好的人物...派蒙明显是被九条裟罗给吓到了：“啊...”
空：“刚才你一直在一旁看着吗？”对于空的提问，九条裟罗没有否认啊：“仅此一次，他伤的很重，你们带他出去治伤吧。不过...等伤治好了之后，我一定还会抓他回来。”“咳咳，啊...这个嘛...恐怕就不是那么容易了呢。”在确定九条裟罗没有拦下他们的意愿后，宵宫的态度缓和了不少。
空：“多谢。”九条裟罗哼了一声：“走吧。”旅行者和宵宫对视了一下，同时向门外跑去。看着如此和谐的一幕，刚刚还在讨论几人会不会打起来，还谁胜谁负的几人，莫名感到有点尴尬。
什么谁胜谁负，人压根就没打起来。对此，原本对九条裟罗/天领奉行有意见的人，多多少少都有了点改观。最起码就九条裟罗来看，她也不是完全的不讲人情？出来后，几人直接站在了草地上。
派蒙喘着气说：“终于从那个阴暗的地方出来了。”正胜师傅：“终于...终于...从那个阴暗的地方出来了...”宵宫站了起来问：“正胜师傅，你怎么样？还撑的住吗？”正胜师傅摇了摇头说：“没关系，到医馆之前，我还不会死。”
听到这，宵宫连忙跟旅行者说：“伙伴们，我先带正胜师傅去求医了，庆功酒等以后再一起喝。”派蒙：“好啦，快去吧，不用管我们。”也是在两人走后，派蒙跟旅行者感叹道：“...总算是顺利把人给救出来了。”
空：“多亏了刚才那个人。”想到刚刚放他们出来的人，派蒙点头了：“是啊，那个九条裟罗，应该是为了弥补部下的过错，才放了我们一码吧。”“不过，天领奉行里居然还有还不错的家伙...当然，这不代表我会认可她执行眼狩令的事！”
眼狩令...别的不说，就眼狩令来看，在座的能理解影的做法的人，还真没几个。或者说，感情上可以理解稻妻的雷神想追求永恒，但理智没几个人认为这世上存在着永恒。听到这，即使是空也有些无奈：“好了，我们也该去把这个好消息告诉绫华他们了吧？”
回到木漏茶室：“原来如此，九条裟罗没有对你们出手，看来她也不是完全不讲道理。不知道能不能试着和她接触，从她手上套到更多的情报...”听了旅行者和派蒙的话后，托马已经在思考将九条裟罗拉到他们这边的可能了。
对此，绫华表示：“我认为很难。九条裟罗是眼狩令的执行者，她只听从雷电将军的命令。”“对她来说，正胜师傅并不能直接危险到眼狩令，所以她才愿意放正胜师傅一马。但如果我们暴露身份的话，她对我们是不会客气的。”
嗯...托马若有所思的点头了：“也是...不过正胜师傅得救，也算我们扳回来一次。”“这次多亏了宵宫和旅行者，我们距离最终的胜利又近了一步。总觉得你们比我想象的还要可靠呢。”
虽然托马说的是屏幕里的旅行者和派蒙，但观影室里的空和派蒙都接受他的说法了。毕竟人家说的确实是实话。不管是未来的旅行者，还是现在的旅行者，他们都很可靠。空：“谢谢夸奖。”
派蒙也毫不客气的收下了托马的夸奖：“嘿嘿，也没有那么厉害啦。”绫华也说了：“确实，如果没有旅行者的帮忙，这次的援救也不可能会有这么顺利。”“不过想要反抗眼狩令，现在的我们所做的还远远不够。必须要准备今后的计划了...”
托马：“不用这么紧张也没关系啦，小姐。至少现在一切都在向好的方向发展。”“我们顺利把人从监狱里救了出来，同伴的数量也增加了。对了对了，我还听说最近天领奉行还要筹备一个庆典”
“...也好像是什么仪式来着。反正街上执行眼狩令的武士都少了不少，现在正是和平时期。”绫华有些奇怪：“仪式...？为什么要交给天领奉行来办？”知道稻妻的一些规矩的人都皱眉了。
“天领奉行？天领奉行筹备什么仪式？”“仪式这一类事物，按照稻妻的规定，理应由社奉行来准备吧。”“不知道啊，一直以来我们的祭祀什么的，不是都由社奉行来筹备的吗？”
“天领奉行...看来有什么事要发生了。”“天领奉行来筹备仪式，感觉有点奇怪？”“而将仪式交给天领奉行真的没问题吗？”那种不好的预感又出现了。托马表示：“我也不知道，不过应该跟我们没关系吧？总之他们最近也很忙，应该没空给我们填麻烦。”
“嗯...”绫华想了想说：“这么说也有道理...一直紧张下去也只是徒增疲惫，倒不如好好的休息一下。托马你有什么提议吗？”托马笑了：“正好到了庆功宴的时间，那我们大家一起吃火锅怎么样？”
“实不相瞒，我最近才学到一种新的火锅游戏非常有趣。”“火锅游戏？那是什么？听起来好像跟吃的有关...”派蒙不知道游戏为什么会跟吃的扯上关系。虽然火锅游戏什么的，听起来有点怪。
但劳逸结合确实是一个不错的选择。就是前面提到的仪式，令人有点...在意。给人一种马上就要出事的感觉。对此，托马跟几人解释了：“简单来说，就是每个人准备不同的食物，一起放到锅里煮。”
“然后闭上眼睛轮流从锅里捞食物，一边品尝，一边猜是谁放的食物。”“猜对的人会触发再来一次，而最后得分最高的人，相传还会得到火锅之神的庇佑哦。”“听上去很有趣吧？我已经迫不及待了，不如说我已经把材料都准备好了。”
看着一脸期待的托马，派蒙无奈叉腰：“你到底是有多想玩啊！没办法，旅行者，我们也准备一些食材吧，你觉得放什么比较好呢？”空毫不犹豫的决定放：“黑暗料理组合。”“我看看...”看着旅行者拿出来的食材，派蒙有点慌：“魔鬼级绝云椒，超级咸的火腿，冰雾花花朵...感觉，感觉会变成很可怕的火锅呢...”
呵呵...“绝云椒配火锅。”“还想放冰雾花花朵。”“这么吃真的不会出事吗？”对此，托马也很想问那冰雾花花朵是怎么回事。不要什么都往火锅里加啊！这是真的要成黑暗料理了。
度过了一段难忘的火锅时间...托马撑不住了：“肚子好疼...胃里，好像在放烟花一样。”派蒙：“没想到得分最高的是托马...所有奇怪的食材几乎都被托马吃掉了，托马，你还好吗？”
托马已经要吐魂了：“盐渍青鱼...没熟的堇瓜...涮团子...”“还有吃了会冻住舌头的东西...我感觉眼前已经出现人生的走马灯了，再见了，大家...”神里忍不住的吐槽：“还不是因为托马自己也放了很多奇怪的东西，一直在捞自己放进去的食材。”
派蒙：“但是绫华也在火锅里放了蛋糕呢...还被旅行者吃了。火锅煮蛋糕...唔...想象一下那种口感。”“还有盐渍青鱼...”“没熟的堇瓜...”“会冻住舌头的...冰雾花花朵？”
“那种口感？完全不敢想象。”“这完全就是...黑暗料理了吧。”“这种火锅真的能吃吗？”“那位托马是怎么吃下去的？”“还有火锅和蛋糕？”““是火锅煮蛋糕。一个甜的，一个咸的。不怪他会吃坏肚子。”
“这算不算是自作自受？”“毕竟是自己提的建议...”绫华有点不好意思了：“抱，抱歉...我还以为会很好吃的...”对此，托马表示：“不行了，我得先休息一下...”过了一段时间...
托马才重新坐了起来：“呼...活过来了。”派蒙：“其实托马...不那么拼命也没关系的，只要故意猜错几个，就可以把球传给绫华或者旅行者了。”空的死鱼眼出来了，派蒙...有你这么做的吗？
托马挠了挠头说：“哈哈，其实我总觉得最近我的运气有点不好，需要火锅之神的庇佑来转转运。”“不知不觉就有点用力过猛了，不过也没关系，就当做是一种修行吧...”“那感觉到，经过这一番折腾，我的坏运气已经用光了！我宣布，今天的火锅游戏到此结束，胜利者就是我！”
嗯？和我有关？看着屏幕上有些幸灾乐祸的弹幕，托马感觉这件事可能有点大？
不管有多大，还都不是好事的那种。希望他不会给旅行者他们拖后腿。“哦！...”一旁的派蒙配合着鼓掌。托马：“呼...游戏结束了，工作也告一段落，接下来是不是就到了休假的时间了？”
“嗯。”绫华点了点头说：“如果天领奉行那边真如托马所说忙于筹备什么，那就这么办好了。能有些喘息时间的话，我也有一些想做的事情...”托马：“那就各自休整一段时间吧，几天之后，我们再来这里集合，商量接下来的对策。”
“这可是罕见的假期哦！一定要好好利用起来。我也要收拾收拾，准备下一次的火锅游戏的食材了。”派蒙一脸震惊的问：“这个游戏还有后续吗？”托马笑着说：“一次怎么够，哈哈，那大家，回头再见啦。”
派蒙：“嗯，下次再见。旅行者，看来最近不用再来木漏茶室了，我们去其他地方看看吧。”不动鸣神，恒常乐土完结几天后集合，是在等天领奉行筹办仪式吗？
好了，接下来播放的事可能会颠覆你们对某个人的一些印象，记住冲动是魔鬼这句话。说话前记得动点脑子，不要激动“当心，旅人。最近可不是观光的好时候。”一名名叫戴派的千岩军突然拦下了旅行者和派蒙。
派蒙有些不解的问：“咦，最近出什么事了吗？”戴派点了点头说：“嗯。总部接到多起目击报告，有一些本不该出现的遗迹守卫，晃荡在本不该出现的地区。教头派人追查这些古代机器的来源，发现似乎是从一处遗迹里突然冒出来的。”
派蒙摊着手说：“是谁把它们吵醒了吗？”“不清楚，我们获知的情报太少。况且那遗迹阴森森的，里面不时还会传出咔啦咔啦的响声...”戴派表示：“在总部的批准下达之前，我们是不被允许进入探索的。”
空若有所思的说：“确实是谨慎为妙。”达达利亚的感觉不是很好，至冬国最棒的玩具经销商...他好像只对家里的几个孩子说过吧？这下，该不会全提瓦特的人都知道这件事了吧？
说不定比这还要惨一点？至于璃月等人就有些神情恍惚了：他们在说什么？公子最尴尬的一天，这一段剧情跟公子有关？而那什么至冬国最棒的玩具经销商...说的是公子？愚人众的一些人，神情也挺恍惚的...
“总之目前最好的策略，就只有加强巡逻，避免一般民众受到波及了。”戴派其实也挺无奈的。派蒙倒是挺认可千岩军的话呢：“唔，普通人撞上遗迹守卫的话，可就危险了...”空问：“我能帮忙吗？”
戴派连忙说：“你的心意我十分感谢，可是...万一让你因此陷入危险，那可就得不偿失了...”虽然但是...这话说的确实挺有道理的。
一般人，不会没事干闲的往山上吧？除非有什么要紧的事，或考古学家实地考察？嗯...旅行者除外。忙着找妹妹的旅行者，就差直接地毯试搜索了。不，准确来说，他已经在地毯试搜索了...
派蒙可不在意这些：“空他可是很能打的，你放心啦。”嗯...空自己也挺自信的：“这么讲很不礼貌，但我能打十个你。”
是的，这话说的是实话。旅行者/荣誉骑士他...确实超能打。戴派被逗笑了：“哈哈，年轻人很自信嘛...既然如此...我之前在山坡上见到了一些遗迹守卫的脚印，但后来光顾着警告附近的路人，还没来得及开展调查...”
“嗯，要从这条线索开始调查吗？交给我们吧！”派蒙已经知道他们接下来要干什么了。“千岩牢固，重嶂不移，向你致敬，旅行者。等我这一遍巡逻完，会再来与你们汇合的。”
鲸天之章  第一幕独眼小宝总动员已开启独眼小宝？什么独眼小宝？这独眼小宝总动员又是什么？提瓦特的一群人完全想不出来呢。顺着戴派指的方向，没走几步旅行者和派蒙就看到了他所说的那些脚印。
派蒙惊讶的说：“唔哇，好大的脚印！这就是刚才那个人说的线索吧？”等等，“这边也有脚印欸，看来，附近确实有遗迹守卫在活跃的样子。”派蒙说完那句话后没多久，旅行者和派蒙又看到了一群脚印。
跟着这些脚印，旅行者和派蒙成功找到了一个遗迹守卫呢。“脚印延伸到了这里...欸！我好像看到一只遗迹守卫了，在那边！”听着派蒙的话，旅行者二话不说直接冲上去对上了那个遗迹守卫
话说回来，量词什么的，我用的好像是个诶...“呼...解决掉啦。”在松了一口气后，派蒙又打起精神想在周围转转了：“我们继续在附近转转吧，说不定还有其它遗迹守卫在。”
然后...转着转着，他们就遇见了一个站在遗迹守卫面前欢呼的孩子。那孩子带着一个有些暖过头的帽子，跳着跟空说：“哥哥快看！好大，好威风！”就算公子心里早就有了些猜测，但在遗迹守卫的面前看到一脸开心的托克，达达利亚的表情还是瞬间就变了呢：“托克？”
该死的，为什么托克会在这里？这可是璃月啊！而就他在璃月干的那些事，他又怎么可能容许托克来璃月找他？除非他是自己溜过来的...达达利亚气的牙都快咬碎了：竟然让托克成功偷渡到了璃月，至冬的愚人众到底在搞什么啊！
而其他则是从公子的表情变化里看出这个孩子对公子挺重要的？废话，自己家弟弟能不重要吗？而此时正坐在至冬区忙着看动画片的托克，完全不知道自己的哥哥生他的气了...嗯...派蒙摸着下巴陷入了沉思呢：“咦，是个装扮奇怪的小朋友...”
托克压根就没在意派蒙说了什么，只是激动的跟旅行者和派蒙说：“我还是第一次这么近距离看呢，你们认识它嘛？”空看着在遗迹守卫面前活蹦乱跳的孩子说：“当心，它很难对付。”
托克可认同空说的这句话了：“没错！独眼小宝超~~~厉害的，没有坏蛋能逃过它的手掌。”“独眼小宝？...原来还有这么可爱的叫法吗？”派蒙完全不知道这个称呼呢。
托克点了点头说：“嗯！是我哥哥告诉我的，我哥哥是最厉害的玩具销售员，专门卖这种玩具的！”
至冬国最棒的玩具销售员好像代指的是公子吧？哥哥...考虑到这孩子的眼睛和发色，把帽子去掉不就是变小/小时候的公子了吗？这是公子的弟弟？不少聪明人都猜到了托克的身份呢，只能说至冬国最棒的玩具销售员什么的，太让人影响深刻了吧。
托克说：“他现在在璃月的玩具研究所工作，独眼小宝就是在那里出生的。哥哥你应该也很喜欢玩具吧，你身边飘着的这只是最新款吗？居然还会说话！”空点头了，他点头了？
空看了派蒙一眼，然后对孩子说：“嗯，羡慕吧？”“喂！我怎么又成了新的奇怪东西！”派蒙成功从应急食品上升为最新款的玩具...机甲研发基地）
派蒙已经懒得管应急食品这件事了，但研发基地什么的还是很令人在意呢。派蒙测个头问空：“那个玩具研究所...该不会是遗迹守卫的制造厂吧？璃月有至冬国建的制造厂？”
这个问题问的挺好的，最起码所有没反应过来的璃月人，瞬间就清醒了...也就在这时，戴派走了过来：“辛苦你们了，有什么头绪吗...嗯？这个外国的小朋友是？”“是刚刚我们偶然遇到的。”派蒙今天也挺自来熟呢。
为此，戴派还放清了语气跟这孩子说：“这可不行，小朋友。这一带有杀人机器在游荡着，很危险的。”“杀人机器？叔叔是说，像这个样子的吗？”戴点了点头说：“是的没错，包括这只也是一样，万一忽然动起来可就糟了...”
“才不是什么杀人机器！独眼小宝是正义的伙伴，不许你这么说！”正义的伙伴？这孩子...不，等等...虽然他们能理解公子为什么要瞒着自己的弟弟，不告诉他自己到底是干什么的，但将遗迹守卫说成正义的伙伴有点过了吧？
目前这些没人操控的遗迹守卫，可称不上是正义的伙伴啊。“独...独眼什么？”戴派有那么一点怀疑人生呢，这年头遗迹守卫还有这么一个称呼？“哥哥，这个叔叔在说独眼小宝的坏话，所以他肯定是坏人，我们千万不要理他。”
“小朋友，我只是出于好心...”戴派已经完全不知道自己该说什么了。“还是交给我吧...”就目前这发展，空已经不指望戴派能帮上什么忙了。“真没办法，我一向不擅长应付小孩...”也就在戴派陷入纠结时，派蒙说话了：“你快继续忙你的事情吧，我们会保证他的安全的！”
“好吧，也只能这样了...那我继续在附近巡逻，请你们把小朋友带到安全的地方去吧，这里还是太危险了。”说完，戴派转身就去巡逻了...说独眼小宝的坏话，就是坏人，这孩子是不是有点天真过头了？
还有这反应，是真不把旅行者当外人啊。但你们才认识几分钟？不少人都在自己的心里默默地吐槽了那么一下，公子家的孩子是不是有点太天真了。当然，因为大家心里都记得祸不及家人什么的，也就没几个人盯上托克了...
“哼~哼~独眼小宝又吓跑了坏蛋~”对于快步走开的戴派，托克可得意了。对此，空问了：“你叫什么名字，小朋友？你的家人在哪里？”托克高兴的说：“啊，我是托克！托克是从遥远的至冬国来璃月找哥哥的，可是托克一个人，不知道哥哥在哪里...”
这孩子...一个人从至冬找来璃月？一群人看了一遍又一遍的屏幕，确定托克说的是一个人，从遥远的至冬国来璃月，还不知道哥哥在哪里？这孩子胆子也太大了吧！要知道，就连提瓦特的一些大人都不敢自己从璃月跑到至冬/从至冬跑到璃月。就这孩子往遗迹守卫旁凑的样子，能活着到璃月运气真好。
“居然是至冬国来的啊...”派蒙还挺惊讶的。“对了，这种时候的话...这个，给！”托克突然拿出了一个袋子。派蒙看着这可奇怪了：“嗯？什么东西...沉甸甸的...”凑上去看的派蒙被里面的东西吓到了：“这是...！？”
“好多摩拉！”即使是空也被这惊人数量的摩拉给吓到了。就在一群弹幕感慨至冬人有钱时，提瓦特的一些人已经在思考公子是怎么教的孩子了。
将遗迹守卫说成正义的使者暂且不说，就这一掏一大把钱什么的...这孩子还真敢啊。嗯，一个敢教一个敢学。如果是在至冬，碍于公子的名号，应该没人敢对这孩子动手。而愚人众的人也会尽力护着这孩子，但现在这是璃月，还在野外啊！
璃月的物产丰富，地大物博什么的，带来的可不仅仅是璃月港的繁华，还有野外那无法计量的盗宝团的人！而在璃月的不少父母眼里，公子这个哥哥，也是很心大了...至于公子他本人在想什么...当然是在想该怎么委婉的让托克远离在野外活动的遗迹守卫了。但凡托克当时遇见的那个遗迹守卫可以动，他怕是再也见不到托克了...
托克说：“这些是我哥哥让我带在身上的，我哥哥说了，把这些交给好人，好人就会对托克好。”派蒙有点结巴了：“好、好像很有道理...能从至冬来璃月难道就是靠这个吗...”
对此，派蒙跟旅行者说：“看来托克是个大户人家的孩子啊，原来卖玩具是这么赚钱的生意吗？”而空的回答虽然是：“我收下了。”但空的实际准备却是：见到他哥哥就还回去吧...
公子刚刚想起这件事——璃月的野外，盗宝团的人多的让人不知道该说什么。
好了，回去后还要让托克注意分辨盗宝团的人，在哥哥不在的时候钱不能随便拿出来...公子是真的很宠弟弟了，就是思考的方式好像有点不同。托克明显没看出来空准备怎么做呢：“唔哇，真的吗！谢谢好人哥哥！那么，和托克拉钩吧！拉勾拉勾不许变，变了丢他去冰川。冰川冷，雪原寒，撒谎的舌头全冻烂！”
“真是残酷得很有至冬国特色的童谣呢...”派蒙已经不知道该怎么评价至冬的童谣了。“既然如此，只好当一段时间保姆了呀...可是，要到哪里去找他的哥哥呢？”想到这，派蒙有点犯难了。
嗯...“和至冬国关系密切的地方...北国银行？”空好像知道该去哪了？派蒙点头了：“嗯，好主意！到那边去问问看吧！”对此，托克可高兴了：“要出发了吗？托克终于又要见到哥哥啦！”
将至冬的雪山与龙脊雪山相比，这些异世之人还挺好玩的。就是这弹幕的反应让人有些在意啊...
进入北国银行：叶卡捷琳娜北国银行接待员正站在大厅里跟公子说话：“这样不合适吧，执行官大人，您怎么能...”公子的回答当然是：“偶尔一次嘛，没关系没关系！”
嘿，派蒙看到公子可惊讶了：“哦？这个人怎么也在这...”而更令人惊讶的是...托克向公子跑去了：“哥哥！哥哥、哥哥！”
嗯...提瓦特的人还挺认同弹幕说的这几句话呢。有一说一，这兄弟俩长得是真像。而玩具销售员...这个就有待考证了，怕不是公子不希望自己的弟弟知道自己在干什么而编的理由吧。
“啊这声音是...托克！”公子一回头就看到托克了：“天啊，是托克！”公子或者说...达达利亚笑的可开心了：“哈哈哈...这是你给我准备的惊喜吗，托克？我还以为要等我回了至冬才能见到你...你的冬妮娅姐，还有安东哥哥...他们怎么样过得好不好？”
托克点了点头说：“他们都可想你了，冬妮娅姐姐每天晚饭前都在祷告，祈求哥哥的平安...”突然，达达利亚反应过来了：“不对，托克！你是怎么来璃月的，我怎么没接到任何消息...”
“唔，这个...”托克有点心虚的挠了挠头呢：“我见到一艘像是卖玩具的船，还以为哥哥在上面...下了船以后我走啊走，然后就见到了独眼小宝！独眼小宝赶走了一个坏蛋，再然后，我就跟着好人哥哥过来了...”
公子是真的挺想锤一顿屏幕里的那个自己：你怎么带的孩子，要不是旅行者，孩子丢了都不知道。不至于不至于，最起码在确定托克确实找不到后，愚人众应该会通知你的，就不知道具体是几天后了...
“居然是偷渡吗！”空是真的没想到这孩子这么大胆呢。原以为只是走丢，结果...这，直接从至冬偷渡到了璃月？
偷渡？至冬女皇倒是没想到异世之人会这么好奇至冬，看来这个时候没人知道至冬的事？
可旅行者是要走遍七国的，既然能看到蒙德和璃月发生的事，没道理看不到他们至冬的事啊...还真是越来越好玩了。怎么说呢，主事人是随手抽了一个世界，将那里面制作原神的游戏公司的视频取了一份放给提瓦特的众人看的。此时，那个世界的游戏公司只制作了蒙德，璃月和稻妻这三个区域。
在播放完这个区域后，主事人就要找制作进度到须弥/其他几国的世界，拷贝/提取视频资料了。简单来说，主事人虽然可以通过地脉什么的看到提瓦特过去，现在和未来的一些走向，但他不能充当投影仪将自己看到的东西播放出来。
也就是说——他只能曲线救国/从其他世界借视频资料来播放。也因为不是一个世界的视频，里面的弹幕可能会出现时空差什么的，请不要过多的纠结。
派蒙跟空说：“那看来托克的钱，我们收得心安理得呢！”而一旁的达达利亚完全没有注意到旅行者和派蒙呢：“这太危险了托克，见到你我的确很开心，但是答应哥哥，以后不许做这样冒险的事情了。”
“唔...托克知道了，哥哥，请你不要生我的气...”托克有那么一点委屈呢。“哥哥没有生气，我只是在担心你。”达达利亚也挺无奈的：“如果不是遇上了这两位，托克的处境可能就危险了。有好好道谢过了吗？”
“嗯！托克可懂礼貌了。”对此，托克可自豪了。虽然提瓦特的人有那么一点尴尬，但这弹幕总结的还挺精辟的，派蒙在知道托克的哥哥是公子后，是真的不认为她跟旅行者要还钱呢。
派蒙表示：这不就相当于他们把托克带到公子前的报酬了吗？总不能讲他们帮了这么大的一个忙，公子什么都不给吧？这种情况下，当然是钱货两清的好。派蒙睁着死鱼眼，一脸无语的看着达达利亚说：“终于注意到我们了吗，公子哥哥？”
达达利亚当即双手合十向两人说：“哈哈哈哈，真是不好意思，与家人的交流无论何时都是该放在第一位的，还请你们谅解。”“还有，虽然之前我们有过一些对立的经历，不过抛开那些立场上的问题...我们不是相处得挺愉快的吗？”
“你还好意思说...”空已经不知道该怎么评价达达利亚了。套近乎好像不是这么套的吧？公子未免用力太猛了？不过就旅行者的性格，说不定公子还真成功了。谁让旅行者一向很好说话呢。补充一下：是在不谈自己家妹妹时，很好说话。
达达利亚笑了：“呵呵，关于那件事，我们都不过是棋子而已。至于棋局的胜负和收拾棋盘的工作...就交给那些对弈的人吧。而我真正在乎的，只有我们之间，那一战的胜负而已。”
派蒙叉着腰问达达利亚：“怎么，你还想再输一次吗？”达达利亚笑了：“哈，我可是每一秒都在变强的达达利亚，下次请做好苦战的准备。”“可以奉陪。”空瞬间就做好了战斗的准备。
确实。要打架也不能在孩子面前打啊。就这样，好好坐在璃月区后面的公子，莫名其妙的收到了一堆眼刀：虽然但是...他真没想在托克面前动手。
结果...派蒙看看这个又看看那个一脸震惊的说：“喂喂，你们现在就要打吗？”这个啊...达达利亚不好意思的挠了挠头说：“哈哈...这次就算了，打架会教坏小孩子的。”“打架？哥哥和好人哥哥关系不好吗？”托克好像听到什么不得了的词了。
听到这，达达利亚连忙摇着说：“没有没有，怎么会呢？空，容我正式感谢你护送我的弟弟，他的安危对我来说真的很重要。”空点了点头算是认下了公子的感谢：“担忧家人的心情，我能理解。”
你看，他们就说旅行者的脾气好吧？这么轻易的就原谅公子了。“话说...我忽然想起一件事...”派蒙问达达利亚：“托克说，哥哥是玩具销售员是怎么回事？你不是愚人众的执行...”
“咳咳...嗯...啊~！你说那个呀...”达达利亚凑到旅行者和派蒙的身边，悄悄地跟他们说：“嘘...因为小孩子眼里，卖玩具是最让人羡慕的工作吧？”“而且，我不想让家人接触到愚人众的...或者说至冬国的...阴暗面。虽说年长一些的弟弟妹妹们都已经知道我在为女皇陛下效力了，但在最小的弟弟眼里...”
随后，达达利亚又咳一声跟托克说：“咳咳，我依旧是至冬最出色的外派玩具销售员，暂时隶属于璃月分部的玩具研究所！”对此，托克可高兴了：“就是就是，我哥哥超厉害的！是独眼小宝的好伙伴！”
嗯...或许没几个人注意到，弹幕问出了不少愚人众的问题：他们的执行管大人怎么变成卖玩具的了？
毕竟他们的关注点都在璃月分部的玩具研究所上了。如果说遗迹守卫等于独眼小宝等于玩具，那公子这话，是不是说璃月有至冬开设的遗迹守卫研究生/制造厂璃月等国的人完全高兴不起来呢。毕竟...谁知道自己家有没有愚人众弄来的某些危险物品。
就在托克高兴的蹦来蹦去时，达达利亚又凑到旅行者的旁边说：“这件事请一定在托克面前配合我，拜托拜托...”一转头，公子又跟叶卡捷琳娜说：“哦对了，叶卡捷琳娜小姐，收钱的事，我现在就准备动身了。”
嗯？派蒙一脸惊讶的问公子：“这是见势不妙要开溜了吗！”叶卡捷琳娜明显很犹豫呢：“可是，我们刚才就在说，麻烦公子大人处理债务...这实在有些...”公子叉着腰说：“愿赌服输嘛。既然打赌输给那位债务处理人，就顺便活动一下筋骨好了。”
处理债务，因为打赌输给那位债务处理人？好嚣张的画啊。当然，璃月没几个人会同情对方。要知道，璃月十分注重契约。而债务这种东西，一般债主是不会找上门的。除非他...欠钱不还。
一旁的托克明显没听懂公子他们在说什么：“哥哥要去卖玩具了吗？”“没错。虽然哥哥也很想陪陪托克，可毕竟工作在身，不如还是让带你来的哥哥陪你吧？”派蒙双手抱胸看着达达利亚问：“还要我们做保姆吗！”听到这，托克直接点头了：“嗯！托克喜欢和好人哥哥一起，而且我们拉过勾了，约好要照顾托克的！”
达达利亚这下有理由了：“嗯，托克喜欢和你一起，而且你们拉过勾了，约好要照顾托克的。”“这是什么兄弟攻势...”空已经无语了。“有劳了，这些钱交给你们，就当是活动资金，请带托克在璃月随便转转吧。如果遇上什么万不得已的情况，就来青墟浦附近的河边找我，回见！”说着，达达利亚转身就走了呢。
加钱？这个好说。公子表示：能用钱解决的问题，那可不叫问题。谁让公子他有钱呢...当然，如果条件允许的话，公子也挺想跟自己的弟弟在璃月转转。可惜这个世上没有如果...
毕竟...暂且不说他有没有时间，就之前奥赛尔的事，公子就拉了不少仇恨。为了防止出现什么意外，公子就这样溜了。“看来要和公子的弟弟相处一段时间了呢...”派蒙看着一旁的托克挺无奈的。
尤其是在托克高兴的问：“我们先去哪里玩呀，去哪去哪？”对此，派蒙提议：“要不...先去玩具摊转转？”来到阿山婆的玩具摊，托克可好奇了：“咦？那些带翅膀的、花花绿绿的东西是...”
“是风筝，璃月的小孩子喜欢的玩具。”阿山婆看着托克说：“真是少见的小客人，看装束，是至冬国来的吗？”托克有点不好意思了：“嘿嘿，没错。这个叫风筝的东西怎么玩呀，婆婆？”
唔？热？应该不会吧？曾经去过至冬的璃月商人表示：虽然至冬那边有雪山什么的，但它并没有我们想象中的那么冷。同理，从至冬到璃月也没有多热，这种事情就不要过多的纠结了。
怎么玩？阿山婆说啊：“有风的时候，牵着线，就能让它飞到天上了，可以飞得很高很高。”“欸...这么神奇，那么请问有没有独眼小宝样式的风筝呀？”阿山婆被托克问懵了：“独眼小宝是...”
托克一脸激动的告诉阿山婆：“我想把独眼小宝放飞到天上，让更多的小伙伴认识它！”看着托克一脸期待的样子，阿山婆说：“如果要定制的话也可以，不过需要图纸...”图纸？托克连忙将自己画的画拿了出来递给了阿山婆问：“这张我自己画的独眼小宝可以吗？我一直带在身上的！”
阿山婆看了看图纸说：“这个的话...勉强可以做吧，不过定制的收费是很贵的，还请你们做好心理准备。”
啊这...就这种情况而言，要不是阿山婆没见过遗迹守卫，那就是托克画的太抽象了，阿山婆没认出来这具体是啥，准备照葫芦画瓢。
当然，也不排除阿山婆见多识广，不怕遗迹守卫就是了。很贵吗？托克有些犹豫了，但他真的很想要独眼小宝的风筝啊...看着明显有些失落的托克，派蒙跟他说：“没关系，我们有公子给的活动资金，所以无所谓。唔...等一下，话虽这么说，但乱花钱总归不是好事...”
嗯？什么意思？不要乱花钱不是常识吗？怎么就干得漂亮了？一时半会，提瓦特的不少人都被弹幕绕晕了。毕竟不是谁都能想到剩下什么的。
而被夸奖的派蒙可得意了：这么大的一只羊，现在不薅，准备什么时候薅？。“派蒙的意思是...”空好像没听懂派蒙在说什么。“欸，就是...那个...虽说是活动资金，但如果剩下的话是不是...总归还是要好好谈谈价格！”
好了，这下空知道派蒙刚刚那话是什么意思了。经过讨价还价，空成功将摩拉的风筝还到了摩拉，4000摩拉到手。对此，派蒙可高兴了：“欸嘿，谢谢婆婆！”而价钱谈妥的阿山婆也要开始工作了：“放心，就交给婆婆吧。”
从15000还到11000，旅行者这讨价还价的能力还挺不错啊。这孩子，有钱途。风筝搞定了，那接下来他们该去哪呢？“接下来的话...不如到万民堂去吧！”派蒙说：“难得来璃月一次，不享受美食的话，托克就太可怜啦！”
万民堂吗？虽然琉璃亭和新月轩的饭菜也很不错。但派蒙，托克，还有旅行者三个，去那吃就不划算了。毕竟就一个大人和一个小孩，还有一个...派蒙？璃月人表示：就派蒙那小身板，撑死了也吃不掉几盘菜吧。哦，不对...旅行者严格来说也不算是大人吧？
年纪归年纪，身体归身体。就这十五六岁的样子，旅行者怕是也吃不了多少。嗯...万民堂——很明智的选择。来到万民堂卯师傅跟旅行者他们说：“欢迎，是三位吗？”旅行者和派蒙还没来得及回答，托克就惊讶的说：“咦，这家餐馆好像有股很呛很呛的味道...唔...”
“很呛的味道？”卯师傅瞬间就明白托克说的是什么了：“你说的是我们万民堂最引以为傲的香辣配料的味道吧。”“辣？可是托克吃不了辣...”对此，卯师傅说：“那可真是太遗憾了，不吃辣的人，人生可少了一多半乐趣。”
“那么严重吗？”派蒙不认为不吃辣会怎么样呢。最起码不会像卯师傅说的那么严重？
比如我就非常喜欢吃甜食。而且...我不但喜欢吃甜的，像是麻辣香锅什么的我也喜欢吃。经常吃一口辣的，再来一口甜的。当然，辣的和甜的一口赛什么的我还真做不到。但即使是这样，没过多久我就吐了。补充说明一下：不是我肠胃不好，是一辣一甜实在是...身体有点受不了。
就像那什么...吃的一时爽，吃后进厕所。小朋友千万不要学哦。一旁的托克又补充了一句：“而且，托克的菜里都要放好多好多糖，油也要用特级初榨的植物油！”
甜的西红柿炒蛋和咸的西红柿炒蛋？这也能争起来？提瓦特的人感觉：异世的人好像特别的...闲/爱管闲事？
别人爱吃什么，就吃什么呗。跟你们有什么关系？都是吃的，甜的和咸的非得挣个高下？就不能有一天甜的西红柿炒蛋吃腻了，换咸的西红柿炒蛋吃几天？嗯...今天的提瓦特人也不能理解另一个世界的人呢。
当然，提瓦特不是没有坚定的甜党/咸党，只是他们不怎么在意别人的看法罢了。只要他们的对家不舞到他们的面前...这下派蒙也不知道该说什么了：“可真是位大少爷...看来万民堂的菜应该不合托克的口味...我们还是换个地方吧...”
派蒙的话还没说完就被卯师傅打断了：“——就这些要求是吧？还有别的吗？”对此，派蒙愣住了：“咦？卯师傅的意思是？”卯师傅说：“万民堂之所以叫万民堂，就是为了做出合所有人口味的菜。连这点口味要求都满足不了的话，我卯师傅也没什么颜面混迹料理界了。”
“感受到一股大厨的执着...”派蒙没犹豫多久就决定留在这了：“那就麻烦卯师傅了，我们还是在这里吃吧。”而托克也同意了：“我没问题！”符号所有人口味的菜？不，这种菜应该没有吧？
毕竟...萝卜白菜，各有所爱嘛。不过如果一个人做的菜好吃到了极致，说不定真能让所有人都满意？在这里，大家也只能祝几位大厨好运，希望他们能成功吧。“不过先说好一件事，特殊定制口味的一桌菜，价格要比一般的高些。当然，价格也不会高到琉璃亭或者新月轩那种漫天要价的程度。”
派蒙没想到还有这一出呢：“最近是流行收钱定制吗...不过价格的话...那个...嘿嘿...还是希望可以商量商量...”然后旅行者成功将价钱从12000砍到了7000。卯师傅有些无奈的叹了一口气说：“唉，真是服了你们。就这个价格吧，再争下去可别倒了其他客人的胃口。”
听到这，一旁的派蒙可高兴了：“好欸，谢谢卯师傅！”“各位可以先找位置坐，饭菜很快出锅。”砍价啊...这举动好像有点熟悉？他们记得旅行者和派蒙，上一次砍价好像也是因为公子给了活动经费？
不得不说，公子/愚人众是真的有钱啊。嗯，光有钱还不够，公子这举动确实大气。璃月的这些商人最喜欢这样的顾客了：希望回去后有机会跟北国银行合作？怎么说呢。璃月人表示：愚人众的计划已经暴露了，想必他们不会蠢到回去后再掀一次海啸。
换句话来说，已经知道钟离在担心什么的璃月人，不可能再让钟离担心他们了。是的。在得知钟离早就有退位的想法，却一直等到璃月可以独立时才退位的璃月人，怎么可能舍得让钟离继续忙呢。七星都已经准备好回去后，第一时间接手黄金屋什么的了。
而钟离在他的计划暴露，并且看到璃月人的决心后，也不可能再搞假死了。自此，公子因为找不到神之心而放出奥赛尔的事，自然不会在他们的提瓦特上发生。而那所谓的璃月和至冬的矛盾...虽然称不上直接没了，但也不会那么尖锐。
在想清楚这些事后的璃月人，自然也懒的计较什么了。更何况，就算当初公子真的放出了奥赛尔，那不还是在帝君的掌控下吗？想到这，璃月的某些人莫名有些同情公子了。哪怕公子会这样，只是因为他的情报不足...
注意：璃月人和蒙德人的情况不同，他们对于愚人众执行官的态度也不同。不管温迪是不是装的，女士那一巴掌还有那一脚是真的拉足了蒙德人的仇恨。
而公子虽然放出了奥赛尔，但这中间有他们钟离的引导。在清楚钟离为什么要这样做后，璃月人虽然有点不喜欢公子但他们的反应不大。而托克那活泼的样子，和公子阔绰的举动，还拉了不少璃月人的好感。
可以说只要公子回去后不做什么多余的事，璃月还挺欢迎公子的。而在没有别的误会/反转下，女士在蒙德是别想有这待遇了。当然，在没有任务的情况下，女士愿不愿意去蒙德，这也是个问题。
在万民堂享用了为托克定制的饭菜...派蒙的感觉不是很好：“唔...有点太甜了，好腻...”一旁的托克却说：“托克觉得正合适！味道和冬妮娅姐姐做得简直一模一样！”“可是...我们不是带托克来品尝璃月特色料理的吗，怎么觉得哪里不对...”嗯...派蒙有点说不上来了。
一群人除了沉默还能怎么办呢？总不能直接跟派蒙说：这跟人自己在家吃的菜没区别吧？与其说是旅行者和派蒙带着托克尝了璃月的菜，倒不如说说托克请旅行者和派蒙尝了她姐姐做的菜，你们搞反了啊！
派蒙想了想最后决定不管这事了：“算了不管了，托克下一站想去哪里？”下一站想去哪？托克毫不犹豫的说：“码头！托克来的时候光顾着找我哥哥，还没有好好看过璃月的码头。”
“嗯，璃月港的话，繁华的码头确实很有特色呢。”就这样，旅行者和派蒙带托克去码头了。码头啊，对于码头，璃月人可自豪了。要知道，璃月作为商业之都，它的码头可是十分繁荣的。
对此，璃月人更是表示：百闻不如一见，这次也算是给其他六国的人开开眼界了。来到码头：托克看着人来人往的璃月港可兴奋了：“哇...这里真的好大，还好热闹！这边的海浪一直都是这样吗？从来不会结冰吗？”
“唔，以璃月的气候来讲，港口沿岸应该没有结冰的时候。”嗯，说的这派蒙也来兴趣了：“虽说我一直只做旅行者的专属向导，但机会难得，我也来给托克讲解一下吧？”派蒙说：“这里是璃月的商贸枢纽，在定下以贸易发展璃月的战略后，成为了七国最大的商港。除了商船以外，还有许多渔船和工业运输船...停靠码头...呃，补充...鱼需和生活物资...多亏了...港口巨大的吞吐量...”
政史地，还有语文？政史地是一门课吗？话说回来，有哪门课会特意要求被吞吐量的定义啊。有点想不出来...
不，重点不是哪门课，重点是它要背。而且一背就是很多东很多的东西...说着说着，派蒙有些忘词了呢。一旁的空更是跟派蒙说：“你说这些托克不会懂的...”“唔...其实我也背不下来这么多啦...就用我自己的话来说吧！”
派蒙换了个说法说：“嗯，这个港口，就像全提瓦特最大的嘴巴。各个国家的各种各样的大船，都会进到这张嘴巴里。然后，港口就开始品尝这些船只和货物...最后璃月港拍拍吃饱的肚子，发现已经被摩拉装满啦！”
对此，派蒙可得意了：“怎么样？我就说我总结的很不错吧？”不，人家说你解释的有够形象，没说你总结的精辟/到位啊。
更何况，准确来说，吞吐量是其实指一段时期内经水运输出、输入港区并经过装卸作业的货物总量。这跟吃饱和摩拉什么的关系不大。“原来吞吐量是这么理解的...”即使是空，听着派蒙这解释，也忍不住的扶额了。
突然，托克注意到了什么：“欸，那边的大铁钩是什么？我要去看看~！”“喂托克，不要乱跑呀！”派蒙叉着腰吐槽了那么一句：“——果然还是没有在听嘛！”不，应该说他幸好没听吗？
不过这也正常，哪个孩子喜欢在玩的时候，听这些事呢。即使是大人，也不一定会听。走到铁钩旁，托克更惊讶了：“好大的铁钩！走近了看，竟然更大了！”派蒙飘了过来跟托克解释到：“这个叫船锚，是靠岸的船为了防止被风浪吹跑，用来固定位置的。”
“船锚...嗯，托克记住了。托克可能还是会把它和钩钩船长弄混...”说到这，托克有那么一点失落呢。“钩钩船长？”派蒙表示：“奇怪的名字又出现了...”托克告诉旅行者和派蒙：“每次过生日，哥哥都会送我一个超大的玩具。钩钩船长、黑钢杰克、铁块托尼...它们现在都摆在托克的后院里。”
熊和老虎？当宠物养？就像是养鸟一样吗？话说回来，熊和老虎是什么？异世界的特产吗？有机会还真想见见呢。
最起码就物种不同这件事，几位学者还挺感兴趣的。空问了：“也像这个船锚这么大？”托克点了点头说：“嗯，没错，所以不能一直带在身边，感觉好可惜...”派蒙倒是没想到公子会这么做：“没想到至冬国会为了执行官的私心，这样滥用工业资源...不过，这么一说，托克会把遗迹守卫当成玩具，也就不那么奇怪了吧？”
托克补充了那么一句：“但托克最喜欢的还是独眼小宝！这次除了找哥哥之外，最想做的就是和独眼小宝一起玩！”“欸，那边好像在卖鱼？我要去看看~”说着，托克就这样跑了？
“喂！不~要~乱~跑~！”这是真的派蒙喊都喊不住。呐，大部分家里有孩子的一群人，还挺想跟派蒙说习惯就好这四个字的。不过考虑到旅行者和派蒙只是偶尔带一次孩子，这四个字最终还是没人说出口呢。
托克看了看摊子上的鱼说：“这里是卖鱼的吗？璃月这边的鱼原来长得是这个样子的呀...好小。”鱼贩当场就不干了：“你说谁的鱼小？小年纪不学点好的，学着人家来踢场子。”
派蒙连忙说：“他就是看看，不要跟小孩子认真呀...”“不过托克，这里鱼的个头好像已经很大了，那你以前见过的鱼究竟是什么样的？”派蒙完全想不到呢。托克看着派蒙想了想说：“唔，大概有两百个你这么大？”
这个问题问的不错。一群人认真的瞅了瞅派蒙，希望能知道两百个派蒙到底有多大呢。嗯...怎么说呢。派蒙总的来说好像不大也不小，大概是旅行者的四分之一？两百个派蒙也就是两百个四分之一的旅行者。
差不多五十个旅行者？那五十个旅行者又是多大？想象不出来呢。空被托克的形容惊到了：“好夸张的尺寸...”托克告诉派蒙：“我家那边的传说，有提到过的，那是一种非常好吃的鱼。后来哥哥听我说完，就出海帮我捕鱼去了。几天以后，哥哥把那条大鱼扛在肩上带了回来，我和安东哥哥都非常开心。”
“那...真的是鱼吗？我怎么觉得是冥海巨兽之类的怪物...”派蒙有点怀疑托克说的鱼到底是不是鱼呢。
确实。就因为自己弟弟说的那么一个不知道是真是假传说，而出海捕鱼。这公子是真的很宠他的弟弟啊。一旁的公子要是知道不少人正在惊讶他会宠弟弟，怕是理都懒得理他们。他的弟弟他不宠谁宠？
不过...公子能抗起来五十个旅行者？怕不是小孩子弄错了吧？五十个旅行者？你们还真能想的出来...空则是想起了香菱：“感觉是香菱会感兴趣的话题。”“欸，大哥哥，我们再去那边看看船吧！”说着，托克就窜了出去。
可惜的是，没走几步托克就停了下来。派蒙问：“你怎么了托克，是玩累了吗？为什么感觉不太开心呢。”托克难受的捂着眼睛说：“我想哥哥了...”托克...公子已经在想自己最近是不是太忙了，导致他陪托克的时间都少了不少。
公子表示：回去看看有没有时间陪托克他们吧...“可是，你们不是刚分开没多久吗？”派蒙不是很能理解托克为什么会是这反应呢。托克的回答自然是：“之前和我哥哥见面的时间太短，不算不算！带我去找哥哥嘛！我在这里玩够了！”
“没办法...小孩子就是这样呢...”空和派蒙对视了一眼，两人都妥协了。“嗯，不过我们已经陪托克玩了很久了吧？也算是尽我们的全力了...”派蒙想了想说：“公子之前说自己会在青墟浦附近的河边的，那我们去找他吧？”
一旁的托克在听到自己能去找哥哥后，瞬间就开心了起来：“太棒了！出发出发！”
已经开始笑了？提瓦特人完全不知道弹幕在笑什么。当然，在笑公子的这件事，他们还是能看出来的。所以是公子那边出了什么意外？一群人可好奇了...而刚刚还在畅想回去后带托克他们去哪玩的达达利亚已经僵了：不知道为什么，总感觉后面有什么超出他的预算的事情要发生了...
“找到了！公子在那边！在跟他说话的是...盗宝团？”先一步到达青墟浦河边的派蒙，感觉他们来的好像不是时候？此时的公子正在跟他面前的三个盗宝团的人说话：“你们...应该知道我的来意吧？”
吴老二表示：“口气不小，居然还要我们猜？如果是想入伙儿的话，我就明说了，你这种花花公子模样的人可绝不会受欢迎的。”公子笑了：“呵呵...想象力倒是不错...”公子可不准备跟他们废话，直接伸出手盯着他们说出了自己的名号：“以至冬女皇陛下的名义，原谅你们这些乡野之辈没什么见识。现在，恭听我的名号——”
公子心中，那不好的预感越来越强烈了。该不会是他报名号的时候，被托克听到了吧？确实是听到了，只不过这听到了，跟公子想象的有那么一点差距...也就在这时，托克赶来了：“哥哥！”
公子连忙收了手，听托克说他们为什么来这里。托克跑到公子的身边问：“哥哥是在向他们推销玩具吗？好厉害，我早就想看看哥哥工作的样子！”看到自己弟弟那期待的样子，公子脸上那凌厉的表情挂不住了：“额...我的名号——是...嗯...至冬国最棒的玩具销售员。”
一阵诡异的沉默后，是一群人艰难的忍笑。至冬国最棒的玩具销售员...噗...
看着一群人正不自觉的抖肩后，公子的眼神死了。不不不，公子表示：这事得往好处想，虽然这确实有点尴尬，但他把执行官的身份瞒了下来。对，没错，最起码他把身份瞒了下来。可现在的问题是...全提瓦特的人都听到了他的话...
目前没有处于禁言中的散兵和女士已经不想说公子什么了。没办法，放都放出来了，现在跟公子吵，不是摆明了给其他人看好戏吗？当然，给他们抹黑的这件事，回去还是要算的。毕竟...同为愚人众的执行官，公子是至冬国的玩具销售员，那他们是什么？也是至冬国的玩具销售员？哼。
“噗...”派蒙差点就忍不住笑场了。而一旁的旅行者正叉着腰提防盗宝团做出什么不理智的事。也就一旁的托克感叹到：“好酷~”就连对面的吴老二都不知道该说什么了。
一旁的小弟问吴老二：“我怎么觉得，我们盗宝团被瞧不起了...”公子懒得管这些直接问他们：“所以，你们买不买至冬国三个月前出产的玩具，价格是...嗯...六十万摩拉，一次性付清。”
吴老七感觉自己好像听错了：“什、什么玩具？多、多少钱？”吴老二更是觉得公子的脑子好像有问题？“你是想用这笔钱治治脑子吗？”说完，三位盗宝团的人都笑了起来：“哈哈哈哈哈...”
好了，敢叫愚人众的执行官治治脑子，这人怕不是马上就要没了？没命的那种没了。而托克到现在都没有搞清楚状况呢，托克回头跟旅行者和派蒙说：“看，果然玩具销售员在的地方，都能给大家带去快乐！”
怎么说呢？提瓦特的人心情有那么一点复杂：公子家的这孩子，是不是有点太单纯了？单纯都不像是愚人众执行官家的孩子。
换个方向想，这公子好像跟其他愚人众的执行官也有那么一点不同？当然，打架斗殴什么的，他们就不知道了。不，准确来说，除了打架/执行任务的时候公子像个执行官，其他时候...也就那样吧？
公子有些不耐烦了：“...我再讲一遍，至冬玩具，三个月前，六十万摩拉，一次性付清。”“哈哈哈...”对此，吴老二表示：“这位...推销员，同样的笑话讲两次可就不好笑了。还是说你压根就是来找揍的呢？”
找揍？你们三个一起上都打不过他一个好吗？有神之眼的人是你们能招惹的？更何况旅行者这次还站在公子那边...
是的，你没看错，空现在正叉着腰站在公子的身边，明显是在防着盗宝团的人动手。“唉...不如这样吧，我加入你们的盗宝团，然后，看在我们是同伙的面子上，你们愿不愿意付钱呢？”有托克在身边，不好动武的公子也很无奈啊。
吴老二还没发现问题呢：“怎么还越说越离谱了，盗宝团是你想来就能来的吗？你先看看你自己配不配...”
吴老二表示话不是这么说的：如果托克没来，公子的名号早就被他给报出来了，怎么会出现这种事呢。那你有没有想过另一种可能？那就是你们不相信达达利亚是公子，然后就被揍了...
公子被盗宝团的话逗笑了：“呵呵...那就请几位前辈给我个机会证明一下自己。在寻宝方面，我还是自认为有几分天赋的。”“我看你今天，是不撞南墙不回头了。好吧好吧，让我看看你有多少斤...”吴老二说了：“实话说，我们在这扎营，就是因为在附近发现了一处藏宝地。”
“但那宝箱很难到手，这两天我们一直在琢磨办法。你要有本事，就当着我们的面把宝贝拿了。当然，拿到的话，宝贝要归我们，你可别想着要跑。”捂脸. jpg
吴老二跟吴老五他们已经看不下去了。只希望公子下手的时候能稍微轻一点...一旁的吴老七根本就不认为公子能拿到宝箱呢：“哈哈哈...别开玩笑了，咱们几个都搞不定，你真以为他能拿得到？”
公子听明白了：“这相当于入团测试吗，有意思...已经好久没体验过被别人考核的感觉了。”对此，吴老二说：“宝贝就在对面的山崖上，我们就在这儿准备看你的好戏...”
公子拍了拍手表示：“没问题，你们可一定要盯紧了，别眨眼啊。”嗯，吴老二你们表示：他们已经做好被揍的准备了。只希望公子能看在他们还要通风报信的份上，能下手轻点。
公子带着刚到手的宝物回到盗宝团处...“东西都到手了，给。我的表现怎么样还不错吧。”公子随手就将自己拿到的东西给了吴老二。吴老五问了：“二哥，怎么办，他这身手可不像一般人啊...”
而此时，吴老二对于公子的态度也变了：“这位高人...请你稍等一下，让我们几个商量商量。”
看到自己确实只比托克高那么一丢丢的空沉默了。空表示那绝对不是他自己的问题是角度，角度！视觉错位懂不懂！他明明比托克高很多啊。就这样，盗宝团的三个人凑到一起商量了。
吴老二表示：“这哪儿是什么入团测试，他分明是在和我们耀武扬威啊。”一旁灰头发的吴老七也小声的说：“说实话，以他的身手，我们三个是完全不够他打的...”“你们说，咱们几个...是被抢劫了吗？”吴老二有那么一点怀疑人生。
吴老七感觉事情应该不是这样的：“...不过这人衣冠楚楚，就算抢劫也不会挑上我们盗宝团吧...难道说，他其实话里有话？”
嗯？穷？这下好了，盗宝团的人不干了。盗宝团的人表示：虽然他们没有让愚人众看得上的东西，但这不代表他们穷啊。谁跟他们说我们穷的？
嗯...是没人跟我们说盗宝团的人穷。可就你们那雁过拔毛样子...如果只是一个人喜欢雁过拔毛就算了，问题是你们几乎所有人都喜欢雁过拔毛，这就不正常了吧？每次打完掉落的东西也少的可怜，你们说你们不穷？等一下，好像原神里的怪掉的东西都挺少的？难道说盗宝团真的不穷？
“至冬，三个月，六十万...”吴老五表示：“我懂了我懂了这是黑话！老大三个月前好像在至冬国开的那个银行借了六十万，至今没有还上！”吴老二听明白了：“所以说这人是来催债的...可为什么要这么拐弯抹角？”
“哼，这你就有所不知了，很多行当都有说黑话的讲究，目的就是为了保障客户的隐私。”吴老五确实是这样认为的。问题是，吴老二信了：“确实...谁被追债都是件丟面子的事儿。”
一旁的吴老七更是直接夸上了：“专业，简直是太专业了。绝对是个惹不起的主。”
专业？你确定不是砖业吗？救命...即使是盗宝团，也丢不起这面子啊。而吴老二三人已经放弃挣扎了：抢救不过来了，就这样吧。在确认过眼神后，吴老二转过身跟公子说：“这位...嗯...销售员先生，不好意思，我们不能让你加入盗宝团...”
公子的语气变了：“嗯？我竟然没能通过测试？你们盗宝团...倒还挺严格的。”听到这，吴老二连忙摆了摆手说：“不不，我们的意思是，盗宝团这座小庙，容不下您这座大佛...不过玩具的情况我们已经了解了，六十万回头就给您送过去。”
公子思考了一下同意了：“原来是这样啊，那么，交易愉快。只要我们能收到钱...大家都会高兴的，你说对吗？”“对，说得对！”吴老二现在完全不敢说什么了。这让他们说什么呢？
三个人歪打正着，成功躲过一劫？理由猜的全错，偏偏结果猜中了。这三个人的运气，还真不好说呢...而一旁的托克更是一脸惊叹的说：“哇，不愧是哥哥，玩具销售员真威风！”
空已经懒得吐槽了：“其实一般来说没那么威风的...”也就在这时，一名戴着面具的愚人众赶来了：“公子大人，原来您真的在这儿。”菲利克斯跟公子说：“最近有一批新兵...”
考虑到托克正站在旁边，公子连忙说：“喂，小点声过来讲，没看到我在招待客户吗？”“客户？...”菲利克斯愣了一下连忙走了过去跟公子说：“啊是这样的，本土分配了一批新兵来到璃月，刚刚抵达。要麻烦您去训导了...”
观影室的气氛变得有些奇怪了...虽然至冬派兵来璃月好像不是什么好事，但璃月人一想到带队的执行官是公子就完全紧张不起来是怎么回事？
怎么说呢。公子这性格，在尊崇契约的商业之都里，算是比较好相处的了。说是好相处，实际上是有些单纯。契约以外的小手段，可不止钟离一个人会啊。而平时喜欢用武力解决问题，平时也懒得插手愚人众在璃月事务的公子确实算是好相处的了。
当然，公子只是比较喜欢靠武力解决问题，这可不代表他没脑子啊。说到底，要不是有自己人的出卖，还有那巨大的信息差，公子说不定真能给璃月带来不少的损失？不过这些都是后话了。璃月人表示：有帝君在，愚人众什么的无所谓。
公子有些犹豫：“唔...非要现在吗？我这边的情况稍微有点...”“公子大人，让您困扰的话在下十分抱歉，可是那些新兵已经在灵矩关的南边列队等候...每一批新人兵士都要经历执行官的训导讲话，经受女皇陛下意志的洗礼，这是一直以来的规矩。”对此，菲利克斯也很难办。
而且...“目前在璃月的执行官只有公子大人您一人，大家都在等候由您来赐予这份荣耀...”这个时候啊...屏幕外的公子感觉有些可惜呢。自己弟弟兴致勃勃的来找他玩，结果呢，这么一来又没时间陪他了。
公子妥协了：“唉好了好了，我去就是了。等我和弟弟交待一下，稍后就过去。”一旁的托克知道公子要走了：“哥哥又有工作要忙了吗？”“是啊托克，有一些从咱们故乡来的新销售员，正等着哥哥去教教他们呢。”
听到这，托克的性质瞬间就起来了：“唔哇，这是好事！托克以后也想当玩具销售员，我也能去听听吗？”
公子和其他几位愚人众执行官的问号都出来了。公子/我是执行官里最正常/脾气最好的一个？还跟愚人众执行官的身份不符？这是谁给你们的错觉？
公子表示：不，等等...撇开喜欢挑战强者这个喜好，跟其他执行官来说，我好像是有点好说话？这就叫好说话吗？这个好说话的标准是不是有点太低了啊？公子也挺无奈的：“这个嘛...托克还太小，很多事情都听不懂，很无聊的。不如还是让旅行者哥哥带你玩好不好？”
对此，空已经不想再说什么了：“这么自然地甩给我们了？”“可是...可是...”托克明显不是很乐意。但公子也没办法啊：“我要先走了托克，除了托克以外，也还有很多人急着见到哥哥呢。回头再见吧？”
说着，公子就跟愚人众走了。而托克也一脸委屈的被留在了原地：公子是挺想哄的，可他隔了一个屏幕根本哄不到人啊。
屏幕里的他还有忙着带新兵，也没时间哄人。公子也挺无奈的...看着走远的公子和一脸失落的托克，派蒙无奈的跟空说：“明明那么宠弟弟，可又不得不丢下弟弟走了，公子的工作也蛮辛苦的...”
而空的回答自然是：“如果坦白，就不用这么麻烦...”派蒙点了点头说：“是呀，都是他非要自称玩具销售员的关系。说什么不想家人接触到...阴暗面，居然不惜做到这一步。”
对此，空说：“也不知道能瞒住托克多久...”其实公子一家，也不知道他们能瞒托克多久。只能说走一步看一步了。“嗯，至少在璃月的这段时间，我们还是配合他一下吧。话说回来...托克呢！”派蒙突然发现托克不见了？
派蒙慌了：“我们光顾着聊天，托克到哪里去了！”“我猜是偷偷跟着公子去了...”派蒙想了想觉得这很有可能：“很有可能！托克刚才说也想去听公子讲话的...总而言之，我们也先去公子那边看看吧！”
找到公子的旅行者和派蒙，不出意外的在旁边找到了托克：“托克！你果然在这！”空更是有些无奈的跟他说：“你哥哥会担心你。”托克才不在意这些事呢：“嘘...小声一点。我哥哥在讲话呢！”
公子好像猜到接下来会发生什么了。嗯...其他几位愚人众执行官也猜到了：这还真是...丢人丢到全提瓦特了。一群人有点想打公子...
公子站在石阶上跟下面的愚人众新兵说：“从今天起，你们将开始践行对女皇陛下的誓言，不惜一切为至冬带来胜利。像极北的寒潮般席卷，像至冬宫千年不融的雾凇般，将极寒渗透敌人的骨髓。”
“女皇陛下期待着你们的忠诚、冷酷与谨慎周密...因为我们面临的挑战是严酷的，我们的那些敌人，比如...”一不小心看到一旁正看着他说话的托克，公子突然僵住了。哦，不仅僵住了，他脸上的表情也挂不住了。
公子脸上的表情有点委屈啊：“...咳咳，比如风筝、拨浪鼓...在璃月这片市场上，都将成为独眼小宝的有力竞争对手...”
女皇表示：丢人归丢人，开还是不能开的。这年头，找一个听话能用的下属不容易啊。一旁的公子已经放弃挣扎了：这个无理取闹的世界，只有他的家人能安慰他了。问题是...他现在在坐在璃月区，距离他的家人...
算了，不说了，就这样吧。回去后女士他们肯定拿这件事做文章，不知道这有没有他们的黑历史啊...公子已经在思考回去后怎么面对其他执行官了。托克在一旁认真的点着头说：“嗯嗯，风筝确实也很好玩。”
而下面的愚人众新兵，就有人摸不着头脑的挠头了：对此，公子解释到：“...正所谓战场如商场，我只是打个比方。”公子继续说：“所以我作为你们在璃月的...咳...营销官，我要求你们优先服从我的命令。不遵命令等于背叛，而背叛的代价则是会被开除出...开除出璃月的玩具研究所。”
“唔哇，好严格...被玩具研究所开除的话一定会很伤心吧？”托克完全没发现有什么不对呢。而一旁的空已经忍不住的扶额了。
战场如商场...说的比唱的还好听，可实际上呢？实际上，他就是不想自己的弟弟知道他是愚人众的执行官...
天下哪有不透风的墙？公子这做法是真的让人不知道该说什么。看着下面陷入迷茫的愚人众新兵，公子也沉默了。看来想要两边兼顾是不太可能了...还不如...“算了，不如直接来一场实战训练吧.。”
几名愚人众新兵你看看我，我看看你，异口同声的问：“...实战...训练？”对此，公子说：“毕竟...嗯...强健的体魄才是销量的保证。”
欸...这是真的没眼看。愚人众的几位执行官表示：公子是真的快把他们的面子都丢光了...
而当时在场的几位新兵也挺无语的：论自己家上司说的话他们没听懂怎么办？不，就公子说的那话，要不是我们一路跟着托克，我们也不知道他为什么会说这话。“喂，刚才...执行官大人说要实战训练？”
“难道说是执行官大人亲自和我们过招吗？这、这是何等的荣耀！”“难以置信...像我们这样的新兵，真的够资格么？”“怎么，有异议吗？”看着下面小声讨论的众人，公子问了。
“没有！！！”“气势不错——你们，一起上吧。”这是准备一对多？这一二三...七个愚人众一起上真的可以吗？观影室里不少人都有些怀疑公子的实力呢。在三两下解决了这群新兵后，公子看着好不容易从地上爬起来的他们说：“这下，我之前想说的东西，你们都懂了吗？”
“懂了！”公子对他们还挺满意的：“你们的水平...到了差不多能让我彻底舒展筋骨的程度。换句话说...作为新兵，你们都非常不错。”几位新兵听到这可激动了：“十分感谢，执行官大人！”
“嘘...嘘...”公子连忙示意这群人小声一点：“好了，愿你们都能赢得荣耀，为了至冬，为了女皇陛下，也为了你们自己。解散！”虽然但是...这训话好像结束的有点莫名其妙？
或者说...是强行结束/有点敷衍？毕竟自己的弟弟找来了...愚人众的人一走，托克就跑到公子的面前说：“哥哥！哥哥真是太厉害了！”公子一副刚刚才看到托克的样子说：“哦？托克，你居然也来了！我还以为旅行者他们带着你去望舒客栈玩了呢！”
派蒙可嫌弃公子这反应了：“呜哇，拙劣的演技。”而空的关注点则是：“打得不错，你确实又变强了很多。”对此，公子笑着说：“哈哈...我早说过，我不会放过任何一个变强的机会。你所见的早已不是当初的我。”
不得不说，公子这演技是真的不行，也就糊弄糊弄自家弟弟了。也许还能忽悠一下盗宝团的人？谁知道呢。
“不过你好像没用全力吧？怎么没见那套黑黢黢的盔甲？”空注意到公子他没用上次的那个形态了。“哈哈，那是我的魔王武装”公子跟空解释到：“它会给身体带来巨大的负荷，只有重要时刻才值得冒险一用。在黄金屋那次发动之后，留下的伤还没全好呢。”
一排问号出现在了屏幕的上空。公子表示：什么叫重要时刻指敷衍托克？托克出事了？
想到这，公子的气势瞬间就变了。等等...我记得之前好像有弹幕说他差点被博士坑死，就是因为这？公子看向博士的眼神有些危险了...“更何况，我又不是女士那种人，对新兵用杀手锏之类的事，我还是做不出的，哈哈哈...”那什么，女士有没有对新兵用杀手锏我们不知道，但最起码公子是这么说的。
差不多都知道吧？毕竟有周本，需要材料的当然经常见到了...“魔王武装？难道比独眼小宝还要强吗？”托克没听懂空和旅行者在说什么呢。派蒙听了后竟然意外的感觉托克说的没问题？“好像这样说也确实没什么问题...”
托克更是一脸激动的跟公子说：“托克也想学战斗的本领，就像哥哥你那样威风！”“战斗可不是为了逞威风啊，托克。只有明白了争斗的意义，才能不断变强。”公子说：“教你的话也可以，不过你要考虑清楚，你要为何而战。”
对家人好温柔？这话说的公子不怎么开心了。公子表示：他不对家人温柔，对谁温柔？哦，可能还要加上一个至冬女皇？
托克说不上来为什么了：“我想...”“嗯？”“我想、我想保护冬妮娅姐姐...”公子对于托克的回答十分满意：“不错的回答，托克。等回到至冬，我就开始教你战斗的技巧...以后，冬妮娅可就交给你来保护了，怎么样？”
托克可高兴了：“嘿嘿...哥哥就放心吧！”一旁的派蒙则是跟旅行者感叹到：“不那么任性的时候，托克可真是个好孩子。”空也点了点头说：“保护家人是很棒的理由。”确实，家人...
额，一般来说家人都是很重要的人。但要真的命不好，碰上了一群极品亲戚什么的，家人这个词可能就要重新定义了。在这里咱就不过多的讨论了吧...然后公子就开始算账了：“在璃月的时间也已经够久了，是不是该坐船回去了，托克？”
“欸，可是、可是哥哥，你一直在忙都没有好好陪托克玩过...”托克明显不想回至冬呢。而公子也挺无奈的：“托克，你知道哥哥的工作很忙...而且旅行者哥哥已经带你好好旅行过了吧？”
嗯...旅行者和派蒙点头了：当时他们可不止一次偶遇了公子啊...不知道的人还以为他很闲呢。
看到这，派蒙忍不住在心里默默的吐槽了：他其实只是觉得这样下去要瞒不住了吧...不出意外，最先妥协的是托克，但托克提了一个愿望哦：“那、那这样，哥哥帮托克实现一个愿望，托克就乖乖回去！”
公子愣了一下问：“是谁教你这样讨价还价的，哈哈...好吧，你说说看？”托克说：“我想要参观这里的玩具研究所！”玩具研究所，愚人众在璃月设置的那个遗迹守卫的研究所？
璃月人的警惕性瞬间就上来了...“难道是千岩军提到过的那个？经常有遗迹守卫冒出来的遗迹...”派蒙瞬间就来精神了。空对此的评价是：“很危险的愿望。”而一旁的公子却直接同意了：“可以哦。毕竟托克为了我，千里迢迢来到璃月...这离开前的最后一个愿望，做哥哥的也该拿出相应的诚意才行。”
托克听到这可高兴了：“就是嘛！嘿嘿。”派蒙有点担心的看着空问：“这...真的没关系吗？带托克去那样的地方...”派蒙说的确实不错。如果真的是遗迹守卫的研究所，还是不要带孩子去比较好吧？万一出了什么事...
万一出了什么事，公子直接开魔王武装。也亏公子的伤势不重还能开魔王武装，不然...不然托克就不会叫遗迹守卫为独眼小宝了。也就在这时，托克回头跟空说：“好人哥哥，你们也一起来嘛！这次轮到托克带你们参观了！”
“玩具研究所...嗯，其实就是在灵矩关附近的那个吧。”看着托克期待的样子，公子更是直接说：“那么...旅行者，你们该不会是要让小孩子失望的那种人吧？”“唔，兄弟攻势又来了吗...”派蒙叉着腰一脸生气的跟空说：“可恶，空我们走！”
啊...失望什么的倒也不至于吧。不过，派蒙啊...你既然知道这是兄弟攻势，还催旅行者跟上去？就算公子对你们没有恶意，但你怎么知道那个研究所里就公子一个执行官？
公子不会动手，可不代表其他执行官也不会动手啊。而旅行者身后的几位七星，可以说是全都想到了这件事。凝光和刻晴等人就差没直接考虑加强璃月境内的防守，直接拒绝愚人众的来访了。
虽然损失不是大，还因愚人众的操作得到了帝君的认可，但这可不是愚人众放出奥赛尔并在璃月私自建立研究所的理由。来到目的地，公子看着面前的大门说：“就是这里了，璃月的玩具研究所”
对此，托克高兴的又蹦又跳喊：“到了到了！我已经听到里面机器的声音了，好酷！”嗯，托克是高兴了，派蒙和旅行者的表情变了。
而在观影室里，与旅行者和派蒙一样变脸的还有不少璃月人：这么大的声音，里面到底有多少遗迹守卫啊。问：这群愚人众就不能安分一点吗？派蒙看着面前的这座山，脸色不好的问公子：“这里究竟是什么地方，你为什么会知道这里？”
公子告诉旅行者和派蒙：“我之前略有了解，这里应该算是博士的玩具研究所吧。博士是愚人众的另一位执行官，平时偶尔有些鼓捣旧东西的...癖好。这处遗迹是被他改造了，用来研究遗迹守卫。”
正坐在一边等着看公子是怎么差点被他坑死的博士，完全没想到自己会被提到。
博士就很好奇：这个整个人都不好了是怎么个不好法。当然，好奇这件事的不仅仅是博士，大家都挺好奇的。
“欸？遗迹守卫难道是你们愚人众制造的吗？”派蒙被公子的话弄懵了。好在公子并不介意多解释些什么：“不，那种怪物和深渊的关系更近些，严格来说也算我们的敌人...”
更何况至冬国也是七国之一，就算至冬国愿意合作，人家深渊愿意吗？不过未来的事谁也说不准，说不定两者真有合作的可能？公子表示：“我们只是单纯地做研究而已。至于最近为什么会有遗迹守卫跑出来...大概只是因为他玩腻了，对这里失去兴趣了吧。”
这话说的，让派蒙忍不住的吐槽到：“又是一个性格恶劣的执行官呢！”
不得不说这弹幕虽然有时候有点不着调，但它的这些话确实让不少人对博士有了那么一点了解。至于最后的炸研究所...博士表示：反正他已经玩腻了，看在公子差点被坑死的份上，这一次就不跟公子计较了。
虽然研究所其实算不上被炸了...但撇开执行官，派蒙好像知道公子为什么敢带托克来这里玩了：“这么说，怪不得你敢带托克来这里，原来是早就做过功课了呀。”功课？这个嘛...公子有点不好意思的说：“其实...也不算做过功课吧，这座研究所的内部究竟是什么样，我还完全不了解。”
“那、那你难道不在乎弟弟的安危吗？”派蒙没想到公子的心这么大呢。对此，公子反问到：“怎么会...不论有什么危险，我都会替他全部接下——哥哥不就是这样的角色么？而且连托克也能理解战斗的意义，再怎么说，这意义也在我心里沉淀了这么多年...”
而空表示：共鸣肯定是有的，但这不是公子没搞情况状况就带自己弟弟去危险地区玩的理由。
这一次公子确实有点托大了。就在一群人准备深入探讨时，托克跑了过来说：“哥哥，你们还在聊什么？快带路呀！”公子当即笑着跟托克说：“哈哈，好，交给我吧。”看着朝遗迹里走去的一大一小，旅行者和派蒙也连忙跟了上去。
进了遗迹，托克突然说了一句：“哥哥...好像有人说，独眼小宝是杀人用的机器...”
啊...原本因为杀人机器而紧张起来的人们，在看到幻想朋友后瞬间就泄气了。跟遗迹守卫做朋友什么的，现在的小孩子还真是一个比一个厉害。
至于公子的回答当然是——“怎么会呢？唔...你还小，别把打打杀杀挂在嘴上。”原本因为这件事而有些失落的托克瞬间满血复活了：“嗯，我早知道他们是骗子了，独眼小宝是用来打败坏人、保护世界的，是托克最喜欢的玩具！”
不知道为什么，坐在璃月区的公子莫名有些心虚。嗯，伸头看一眼，托克正低头着什么没注意到屏幕上的事。看到这，公子瞬间松了一口气呢。毕竟不管怎样，让托克看到这些事确实有点太早了。孩子嘛，总该是有些特权的。
听到这托克可高兴了：“嘿嘿，果然没错，我现在就去找独眼小宝玩了！”看着直接窜了出来的托克，公子还喊了一声：“喂，托克，慢一点...”就在托克走进门后，门突然关上了？
看着禁闭的大门，派蒙有点慌了：“门、门关上了！托克会不会遇上危险...”而公子则是在确定门打不开后，指着旁边跟旅行者和派蒙说：“那边有另一条路，我们快走！”
七国？不，璃月这算是特殊情况吧？其他六国的人民表示：毕竟岩神的神之心可是他自己交出去的。
换句话来说，其实风神和雷神也算是默认吧？雷电影不在意神之心，将它直接给了八重神子。温迪被抢了后也没什么表示/完全不在意这件事。就是不知道后面的几位神祇是不是也是这样。如果都是这样，这算不算是七神联手反抗天理？呐~就等米哈游的后续了。
而在托克断联后，这一次公子的动作可快了，史莱姆刚发现他们，就被公子顺手给解决了。就在公子找到并启动机关后，原本拦在托克面前的门一起打开了。“欸，门开了！是哥哥帮的忙吗？”
与托克相隔一段距离的公子隔着栏杆跟托克说：“没错，但是托克你先等等，让我确认下前面是否安全...”好家伙，托克没等公子的话说完就跑了啊！看着兴冲冲的向前方跑去的托克，公子也很无奈：“唉...要是以前没那么惯着他就好了。”
呵呵...看着屏幕里窜的找不到人影的托克，一堆人想到了自己家的孩子/弟弟妹妹。这小孩子有的时候是真的不听话/烦人啊。
向前走去，旅行者和派蒙看到了一个个被吊起来的遗迹守卫。派蒙有些奇怪的问：“遗迹守卫都被吊起来了，要送到哪儿去呢？”公子可不管它们要被送去哪，他只知道：“万一去到托克那里就糟了，先想办法让它停下。”
所以...“这是...什么？”“独眼小宝制造厂？”“这么多的遗迹守卫...”愚人众到底想干什么。除了奥赛尔的那次，七星从未这样警惕过。
在璃月的领地里制造遗迹守卫？刻晴表示：她回去后就带人去查看那个遗迹的情况。要是真成了愚人众的制造厂...哼。就这样，穿过遗迹守卫的一行人再次被大门拦了下来。公子看了一眼面前的机关，跟在另一边的托克说：“托克，看到面前的大方块了吗？我需要你的帮忙。”
“欸~！托克能帮得上哥哥的忙了吗？”听到自己能帮上忙的托克可激动了。公子点了点头说：“当然，倒数三二一，我们一起碰它。三...二...一...”不是，等一下，这机关是不是有点太简单了？
就因为原本负责这的执行官跑了？“这是什么，好刺眼！”看着面前的白色光线，托克感觉有些奇怪。对此，公子告诉他：“是被射中就会变成小绵羊的女巫光线，当心千万别碰到了！”
听到这，托克莫名的有些跃跃欲试。虽然嘴上还是说着：“哇这样呀，好危险...”但他跑的比公子他们还快。愚人众的执行官天天在家讲睡前故事？
这才是什么恐怖故事吧。不过如果是公子的话...说不定还真的可能？不少家长就托克的举动代入了一下自己，纷纷表示：要是自己家孩子为了见远在外地工作的自己而溜上船...别说带着他玩了，骂一顿都算是轻的。
更别提顺着他的意，给他买了不少玩具，还带他去自己工作的地方。“呼...终于汇合了，托克，你没有那里受伤吧？”“受伤？没有呀，托克觉得可好玩了！”派蒙叉着腰说：“只有你一个人觉得好玩，我们都快吓死了...”
而一旁的旅行者正无奈扶额。突然，托克看着旅行者和公子身后的大厅说：“前面是...好大的房间！是独眼小宝们的会客厅吗？”公子跟旅行者和派蒙一样回头看了一眼后，终是叹了那么一口气。
嗯...都将遗迹守卫称作独眼小宝了，说是初生牛犊不怕虎这不是肯定的吗？当然，叹气的这件事托克完全不知道呢。因为——叹过气后，公子很自然的抬头看着他说：“是啊，很宽阔的场地，不如我们来玩捉迷藏吧？”
“欸...现在吗？可是...”就在托克犹豫之时，公子跟他说：“哥哥要给你准备一些...嗯，惊喜。”听到这托克瞬间就来精神了：“惊喜！什么惊喜？”
惊喜？愚人众的研究所里除了遗迹守卫和各种机关还能有什么惊喜？哦，对了，托克喜欢的好像就是遗迹守卫？
行吧...公子告诉他：“等会儿托克自己去找吧？不过在这之前，你要乖乖闭上眼睛，转过身去倒数六十个数。”“好吧...六十个数好长呀。”虽然有些不情愿，但托克还是背过身捂着眼睛开始倒数了：“六十，五十九，五十八...”
而另一边，公子则是直接冲进了大厅。路上，公子还跟旅行者说：“时间不多，要抓紧处理这里的危险了。”“四十八，四十七，四十六，四十五...”
好了，这一回被噎住的是一众男性执行官：他们知道自己长得帅，但这话听起来就很别扭。估计是听多了其他人畏惧，惊恐的语言，突然听到有人夸他们感觉有点奇怪？就像第二条弹幕说的那样——愚人众执行官没一个是不疯的。
大厅里，因为有外人前来而启动的遗迹守卫，就这样对上了旅行者和公子而那些因攻击而发出的声音，托克当然听到了：“是什么东西在嘭嘭响呀，哥哥...”公子的回答是：“这也是惊喜的一部分，别着急~”
“十六，十二，十...”“喂托克，你刚才是不是跳了几个数！”即使在忙着清理遗迹守卫，公子也有关注托克哦。“嘿嘿，居然被发现了，好吧...十五，十四，十三...”这么严肃的时候竟然还在倒计时。
算了，毕竟是别人家的孩子，随他们去吧。照这进度来看，公子怕不是真能在60秒内解决这两个遗迹守卫...就在公子解决了大厅里的遗迹守卫后，又一批遗迹守卫被流水线送过来了。
“三...二...一...”看着已经激活的三个遗迹守卫，旅行者退到了托克的身后。“好了吗哥哥？”
这是将刚送来的遗迹守卫也解决了？一群人看着屏幕上的路转粉弹幕，完全不知道该说什么了呢。“再给我十秒吧，托克，我还没藏好呢...”看着气势汹汹的朝着他们走来的遗迹守卫，公子不准备留手了。
而什么也不知道的托克，当然会有些不开心了。“哼，哥哥又耍赖！好吧，那最后十秒。”“呵...”就在公子无奈的看着托克笑时，公子身前的遗迹守卫已经开始攻击了。拳头落下的那一刻，紫色的雷光划过。伴随着托克的倒数，穿上魔王武装的公子真的在十秒内解决了所有的遗迹守卫。
“我睁眼咯！”魔王武装？“之前不是还说暂时不能用这个的吗？”“这就用上了？”一群人成功被公子这操作秀了一脸。看着瘫倒在地上的遗迹守卫，托克可高兴了：“这里，简直和我的梦里一模一样！是独眼小宝的世界！”
而旅行者也没想到公子能为了自己的弟弟做到这种程度：“这就是你哥哥准备的惊喜。”派蒙更是惊讶的跟旅行者感叹到：“哇...他真的做到了，把遗迹守卫当做玩具一样摆弄...可是那样强行发动魔王武装，公子的身体会不会...”
啊...别看我。这我也不是很清楚呢。剧透达咩。就在派蒙担心公子的情况时，托克还沉浸在独眼小宝的美梦中：“厉害厉害！嘿嘿！要不是这些独眼小宝长得太大了，好想把它们带回家呀！”
“咦，话说我哥哥呢？哥哥到哪里去了？”突然想起哥哥的托克没看到公子呢。反倒是一旁的派蒙问他：“你们刚才不是在捉迷藏吗？”托克恍然大悟的说：“哦对呀！托克太高兴了，把捉迷藏的事都给忘了！那哥哥，我们一起找吧？”
看着兴致勃勃要找自己哥哥的托克，坐在最前面的旅行者有那么一点心痛——小孩子是真的难带啊，幸亏自己家妹妹没有这么小...说是找，怕是只有托克不知道公子在哪了。角落里，空和派蒙在一个隔间旁，看到了靠墙而坐的公子
公子看着走到他旁边的旅行者和派蒙说：“好在被你们先找到了...带伤发动魔王武装，原来比想象中更费劲些...不然让托克看到我这副提不起劲的样子，可就太难堪了...呵呵。”
空不明白公子为什么能做到这种程度：“这样拼命值得吗？”“我只是...不会放弃任何一个锻炼自己的机会而已。这就是我达达利亚不断变强的理由啊，哈哈哈...”即使这样了，公子也没抱怨什么。
“而且，孩童时期的梦是最易碎的东西。哪怕放着不管，也总有一天会自己碎掉。所以，一定要有人来保护才行吧？许下的承诺就该好好遵守，做错了事就该好好道歉。给予他的梦，就该好好呵护到最后...这才是身为家人该有的样子，就是这样。”
孩童时期的梦...看到这里，一群人好像知道这一幕为什么会叫童话里的守梦人了。
虽然还有不少人不喜欢公子的作风，但就公子的这番话还有他之前的举动来看，改观还是有的。只要他在后面不搞什么大动作...听了公子的这番话，空默默地抬头望天。
看着空这反应，公子问他：“莫非...引起你的什么回忆了吗？”
“哥哥...”要说荧没有感触这当然是不可能的，只是...在...之前...他们或者说她，还不想也不能离开...可惜的是还没等到空的回答，公子就咳了起来：“咳咳...唔...”
公子这反应，可不是好事啊。原本飘在一旁难得安静了不少的派蒙，更是叉着腰跟公子说：“你这副样子居然还要耍帅，赶紧去看医生吧！”“呵...不错的提议，不过在这之前...有件东西，要请你转交给托克。”公子站了起来，将一个玩具交给了空。
派蒙惊讶的看着这玩具说：“欸，这是...独眼小宝的玩偶吗？”公子点了点头说：“没错，是很久之前我专门找铁匠定制的。本想带回至冬国送给他，但现在看来作为旅行的纪念品更好。”
看着旅行者手里的玩具，派蒙有点不确定的跟空说：“唔哇...这样一看，当公子的家人，好像还挺幸福的？”也就仅限于公子的家人了。就公子这好战的性子，一般人还真不一定能受得了他。
当然，一般人也没办法引起公子的注意就是了。“还有，我这样不告而别，对托克那边的说辞也交给你了。你会帮忙的吧？”公子是这样问的。出乎意料的是，这一次空说的是：“拉勾拉勾不许变...”
公子被空的话逗笑了：“哈哈哈...冰川冷，雪原寒，撒谎的舌头全冻烂！令人怀念的拉勾勾童谣，是托克教你的吧？”“放心离开吧。”虽然没有明说，但这句话已经算是默认了吧。
“...嗯，拜托你了。”虽然但是...这至冬的童谣未免也太过彪悍了。该说他们不愧是至冬人吗？好像他们自己的童谣和习俗，在其他国家那看也挺奇怪的？看着朝他走了的旅行者，托克有些低落的跟空说：“哪里都找不到...我哥哥藏在哪儿了...”
空跟他说：“我刚才找到你哥哥了。”“真的吗！哥哥在哪里？”空告诉他：“忽然有好多人要买独眼小宝！”“所、所以他急急忙忙地先走啦，不是故意丢下托克的。”派蒙还是头一次骗小孩呢。
“欸...这样呀，那，那是好事！”虽然能理解，但托克还是很低落：“只可惜，我还想和我哥哥在这里多玩一会的...”
嗯？给妹妹也弄一个？空愣了一下转头就开始考虑送什么礼物好，也不知道这么多年过去妹妹的喜好变了没...说到公子，空将他给的玩具拿了出来：“这是你哥哥给你的礼物。”
“哇！这是——！！原来还有这种款式的独眼小宝吗！上面还刻着我的名字呢！是只属于托克的独眼小宝！”小孩子的情绪来的快，走的也快。拿到礼物的托克现在可高兴了。
该说不愧是小孩子吗？一个玩具就哄好了。而看着托克这反应，派蒙也就放心了：“看样子托克很喜欢呢。”托克点了点头说：“嗯！哥哥从来不会让托克伤心！”那...“逛了璃月港，见了哥哥，参观了玩具研究所，还收到了纪念礼物...可真是完美的旅行。这下可以回至冬了吧？”派蒙是这样想也是这样问的。
听到这，托克有些不好意思的挠头了：“嘿嘿，托克也知道，再任性下去就要惹大家讨厌了。我们走吧！”欸？独眼小宝的风筝？那个风筝好像是定制的吧...
他们记得旅行者付过钱后，直接带人去万民堂吃饭了。风筝好像还真没拿？这是跟他们一样把风筝给忘了吧...回答北国银行，北国银行的经理安德烈正在大厅等他们：“空先生，还有托克少爷，我一直在等你们。”
派蒙不认识他呢：“是公子安排的人吗？”安德烈点了点头说：“是的，公子大人命我安排托克少爷的归国事宜，请少爷随我一起...”什么？听到这，托克不干了：“你是谁呀，我哥哥一直告诉我，不能和陌生人一起走！”
派蒙睁着死鱼眼一脸无语的看着托克说：“可是你明明一直跟着我们...”
这不是互相矛盾吗？“那是因为我早就认识好人哥哥呀？”“欸？”托克告诉旅行者和派蒙：“我哥哥寄回来的家书里，提到了有关你的事情，冬妮娅姐姐读给我听过！所以其实我一眼就认出来啦，只是...不记得叫什么名字了。”
派蒙总算是听明白了：“看来还不是一般的缘分。”说到提起，空瞬间就警惕起来了呢：“你哥哥没说我什么坏话吧...”嘿嘿，托克笑着说：“没有哦，哥哥他还说，有机会的话，想要偶尔放下工作，体验一下你们的旅行！”
旅行？这种事无所谓啦。他们比较好奇的是，空为什么听到有人提起他，会认为他们在说他坏话。是之前有人说过吗？好奇. jpg就在几人快聊起来时，安德烈说话了：“托克少爷，回至冬的船差不多该靠岸了，还是尽快启程吧。”
“咦，这么快吗...”虽然有些不舍，但托克有乖乖听话哦：“那么，好人哥哥再见！托克会在家等着你们，以后一定~一定~一定~一定也要来至冬旅行哦！”空问了：“要拉勾吗？”
托克毫不犹豫的点着头说：“要！拉勾拉勾！”一旁的派蒙还带配音的：“拉勾拉勾不许变，变了丢他去冰川。冰川冷，雪原寒，撒谎的舌头全冻烂！”“嘿嘿...说好了哦！”临走前，派蒙还挥着手跟他们告别了：“路上小心，托克再见！”
什么叫感觉那个时候旅行者也不一定境遇很好？这话说的，一堆问号都飘出了起来。有什么事让他们感觉未来的旅行者境遇可能不是很好吗？
而角落里，看着托克离开的公子总算愿意出来了：“呦。”“公子原来你在啊。刚才为什么不出来呀，非要躲在那里。”派蒙不是很能理解公子的举动呢。公子告诉旅行者和派蒙：“临别的场面，是很重要的。我现在的状态...这么虚弱的模样，要是留在了托克的记忆里，可就不好了。虽然，不能亲口跟弟弟道别，确实有些可惜...”
说到这，公子叹了一口气又说：“唉...本来应该由我亲自护送他到家里的。虽说有手下跟着，但还是有些惴惴不安啊。”都有手下跟着了，你很担心什么？要知道托克当时可是一个人偷跑过来。
人家一个人就能平安的从至冬溜到璃月，就算没有你的手下帮忙，他一个人也能回去吧？“你到底有多宠着他啊？”都这样了还不放心，派蒙已经不知道该说公子什么了。“哈哈...但不知为何，把托克交给你们的时候，我都感觉很放心，明明不久之前我们还...哦对了，谢礼谢礼，我差点忘了。这次的事真是多亏你们一直帮忙打圆场。”
看着公子递过来的钱袋，派蒙可高兴了：“哇，你还算有点良心嘛！”“还有，别忘记我们的约定，有机会一定要再好好较量一次。——赌上执行官的荣誉。”空的回答自然是：“不会输给你的。”
哦吼～赌上执行官的荣誉啊。这一次，来兴趣的人可多了。要不是因为不好明说，玩的比较开的人怕是赌局都要开了。反倒是派蒙完全不担心这件事呢：“你先养好自己的身体吧！到时候别说我们欺负你！”
公子笑了：“哈哈哈...下次较量之后，不论输赢，都请你们来我家做客吧。我会把冬妮娅和安东也介绍给你们，都是我引以为豪的弟弟妹妹。”派蒙应下了：“好吧，就当兑现和托克的约定！”
“哈哈，托克也一定很期待再见到你们吧，那就这么定了。我很期待...期待与你们在至冬见面的那一天。”鲸天之章第一幕完成独眼小宝总动员任务完成然而...还没等大家讨论旅行者到公子家做客的事，原本暗下去的屏幕瞬间又亮了起来。
白天，在温迪、琴，还有旅行者都来了后，迪卢克说出了自己得到的消息：“深渊教团...这些与人类为敌的怪物，地下情报网也很少出现它们的消息。但虽然麻烦，终归也还是被我找出一些线索了。”
温迪惊讶：“这么快就有线索了吗？不愧是消息灵通的迪卢克老爷。”对于温迪作为风神却需要迪卢克老爷帮忙的这件事，派蒙有些奇怪：“不过说起来，风神巴巴托斯大人，为什么要借助人类的力量...”
温迪笑着说：“哈哈，怎么说呢？人们所说的七神，更本源的称谓是尘世七执政划分尘世、各自统治七分之一，这是我们作为神明的责任。”温迪叹了一口气说：“履行神职才能积累神力。但我不喜欢统治...我觉得蒙德也不会喜欢的。”
“嗯？等一下，要履行神职才能积累神力？”“那巴巴托斯大人他...”蒙德感觉不是很好：七神中，好像只有他们的巴巴托斯一千多年没管过他们了。难道说...隔壁的璃月人嘴角疯狂上扬：我们璃月可是与神同行的国度，帝君一定是最强的。
琴告诉温迪：“你们建立无人称王的自由城邦罢——巴巴托斯大人的理念，我们牢记于心。”派蒙摊手：“真虔诚啊，琴团长。完全没有想过可能是某人太过自由散漫、不想管事的原因呢。”
温迪尴尬的咳了一声：“咳咳。总之你们看，我都这么久没有回过蒙德了...所以现在的我，毫无疑问，正是七神中最弱的一个！”蒙德人有点心塞：虽然我们说的是实话，但巴巴托斯大人，是七神中最弱的一个，这真的不是什么值得骄傲的事。
女士当场就笑了出来：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈...正是七神中最弱的一个，还真是自豪呢，巴巴托斯...你说你的这些子民要是看到我后来干了什么，怕不是要来送死？”温迪选择沉默：你别说还真有可能。
不知道后来发生过什么的蒙德人一脸懵逼。知情人派蒙和旅行者的表情很难看：这个女士...她现在已经不怕蒙德跟愚人众翻脸了吗？女士表示：怕什么？反正她抢走风神神之心的事迟早要放出来，到时候不管他们愚人众的态度如何，蒙德城都不会再欢迎他们。那又何必再顾及这可笑的颜面？
空感叹：“不愧是自由之都的神。”温迪得意的笑着说：“过奖过奖。”迪卢克有些无奈：“呵...我们有这样一位风神大人，该说是好还是坏呢。不过现在就先抛开七神的话题，重新关注一下人类共同的敌人吧。这一次查出的深渊法师踪迹，就在酒庄附近。”
琴当即就说：“不能让它全身而退。”“开始追踪吧。”空严肃的点头说。序章  第三幕  开启巨龙与自由之歌“所以...”“这个  ‘幕’  到底是怎么算的？”“怎么突然就开启了？”
“不对，应该说它怎么到现在才开启？”“等等，所以刚刚播放的那些不是正文？”“什么不是正文，你这话说的也太难听了吧？”“那应该叫前言。”“咦？这是什么？深渊法师被击败后，散逸出了某种能量...他原本的用途，似乎是隔绝我和特瓦林之间的联系。”温迪突然陷入了沉思。
温迪想了一会突然问旅行者：“空，你知道风龙废墟吗？”空愣了一下才说：“似乎在蒙德城里听人提起过。”温迪点头：“嗯，同样来自蒙德的各位，想必都是知道的。特瓦林苏醒以后，把一片远古的废墟当作了它的巢穴。与先前封锁蒙德□□的暴风一样，废墟的入口也有特殊的障壁。”
“但现在，从深渊法师散逸的能量里，我能读出编织魔力的韵律。虽然那种韵律比丘丘人的合唱还要难听，但...也足够让我们破除暴风障壁、抵达风龙废墟内部了。”“破除暴风障壁、抵达风龙废墟内部？”
“这是要干什么？”“开战了？”“你能不能不要老是想着开战啊！”“我有理由怀疑你期待骑士团与特瓦林开战。”“怎么可能，我这不是猜测吗？”“有你这样猜测的？”迪卢克奇怪：“那，就是要正面挑战风龙了吗？我倒是没有意见...话说回来，琴才是那个想要避免开战的人。”迪卢克看向琴。
温迪和旅行者也顺着迪卢克的视线看向琴。琴摇了摇头：“不。在没有更好的选择时，就由我承担改变方针的责任。如果讨伐风龙是唯一的方案，那我就会成为冲锋在前的骑士。”“不愧是琴团长。”
“真的很可靠啊...”“所以真的要讨伐了？”一群人都沉默了。温迪无奈：“——现在还没到那一步喔。”“嗯？”迪卢克有些惊讶。琴也不知道温迪到底想干什么了：“温迪阁下的意思是...”
温迪跟几人解释：“我的意思是，天空之琴不是我们的底牌。真正的底牌——是旅行者呀。”迪卢克和琴一起看向空。“旅行者？”派蒙反问。“什么意思？”“荣誉骑士是我们真正的底牌？”
蒙德人有点理解不了。凯亚和丽莎他们倒是猜到温迪为什么这么说了。阿贝多更是直接表示：回去后一定要好好研究一下空那神奇的体质。钟离则是想到了魔神死后对环境造成的伤害：不知道旅行者能不能净化...
空自己也不知道这是什么情况：“是因为我净化了泪滴结晶吗？”“没错。”温迪肯定了空的猜想：“但在你的身上，还有更珍贵的闪光点。泪滴里的污秽杂质，和缠绕在特瓦林身上的诅咒，是同一种邪力。所以——”
派蒙不干了：“卖唱的，这太危险了！你看特瓦林发火的样子，动手前就会被特瓦林一口吞掉吧！”空虽然没有拒绝但也说：“这一战需要借助大家的力量。”迪卢克笑了：“哼，有趣的计划，值得尝试。”
琴也回答了：“我也当然会与你同在，荣誉骑士。”“这是要直接去找特瓦林了？”“就他们四个？派蒙不算。”嗯？听到这话的派蒙当场就不干了：“什么叫我不算啊！我明明帮了旅行者很多忙啊。”
“可你没办法战斗啊。”派蒙成功被噎住了：“体型小怪我喽？而且没有战斗力的好像不止是我吧！面对特瓦林的时候，温迪他也没帮上什么忙，你怎么不说他？”突然被点名的温迪眨了眨眼睛：“诶嘿？”
派蒙更生气了。派蒙还是很担心：“敌人是...深渊的怪物，和龙！压迫感很强呢。”“人类也有人类的底蕴。我们走吧...”迪卢克看了一眼派蒙就想走。温迪倒是同意迪卢克的说话：“英雄的诗篇，终于进入决战的篇章啦。”
“所以这一章马上就要结束了？”“应该是...”“那下一个地区应该是哪？”“璃月吧...”“毕竟主角是荣誉骑士，要找七神的话，璃月一年一度的七星请仙典仪马上就要开始了。”
“所以荣誉骑士的下一个目的地就是璃月了？”“这不是明摆的吗？”“我们是按地域坐的座位，你没注意到吗？荣誉骑士他坐在璃月和蒙德的交接处。”“荣誉骑士应该是在去璃月的路上被拉过来的。”
“等一下，你们发现问题了？”“嗯？什么问题？”“坐在我们主位的是蒙德的风神巴巴托斯，那坐在其他地区主位的...”“是他们的神邸？”其他六国的人：蒙德人这反应也太慢了吧，他们早就猜到了。
派蒙跟着四人向风龙废墟走去：“是暴风的障壁！哇...真是看起来非常危险的景观。”温迪表示：“交给我吧。虽然手里只有一把普通的木琴...但要打破这种风障，也用不上天空——咦？那是什么？”正在说话的温迪突然停了。
一大波丘丘人正在来袭。琴当即说：“敌袭！各位，准备迎战。”温迪有些无奈：“啊，看来要在演奏前先清理一下场地了。一般来说，这种杂务是不需要歌手本人亲自动手的...”“...不过，这是怎么回事？风龙废墟周围，不该有丘丘人的聚居地...”琴感觉有些不对劲。
丽莎也皱眉了：“风龙废墟周围，怎么会有丘丘人的聚居地？要知道，风龙废墟周围常年有暴风屏障的阻拦，丘丘人在哪里做什么？”凯亚冷笑：“这不是明摆着的吗？深渊法师...”
“你是说那里有深渊法师...的确，真是睡糊涂了，风龙废墟可是至少有三个深渊法师存在的啊...”丽莎想到了跟在空妹妹身后的那三个深渊法师了。在解决完丘丘人后，温迪也感觉到不对了：“呼...丘丘人...通常，他们不会在元素浓度过高的区域活动。在这里，它们的身体要承受更大的负担...”
迪卢克表示：“想必就是深渊教团在背后操控吧，但它们应该不能确定我们会来这里。为了阻止我们的行动，教团恐怕正在向四处授放兵力。”“哼，那群深渊教团...”“等一下，话说回来，嗯...”
“迪卢克老爷为什么这么...了解深渊教团？”“嗯？什么意思？”“就是...在其他人还不清楚发生什么的时候，他已经确认是深渊教团在后面搞的鬼了。”“好像，是有那么一点奇怪？”
“不过深渊教团什么的也不难猜吧。”“之前的那些就是他们搞的鬼，猜到它们好像也没什么好奇怪的？”“也是，估计是我多想了。”“那么，事不宜迟。”温迪转过身准备演奏了：“这次的听众只是风而已，拨弦的速度加快一点也无所谓吧。”说着温迪就破开了风障。
派蒙惊讶的说：“哇，真的能打开耶。你偶尔也会有点用嘛，卖唱的。”“嗯？卖唱的？”“我x，那个派蒙说谁是卖唱的？”“这个派蒙...好好的叫吟游诗人不好吗？”派蒙成功收获了一波死亡视线。
派蒙缓缓的打出了一个问号：吟游诗人不就是卖唱的吗？你说的再怎么好听，那改变这个事实吗？哼...派蒙生气了琴说话了：“从这里开始，就算是正式进入风龙废墟了。请各位务必小心，我们走吧。”
就这样，迪卢克，温迪，琴，还有旅行者和派蒙，正式踏入了风龙废墟“等一下，这个人数好像不太对劲？”“这不是四个人吗？巴巴托斯大人不想暴露自己的身份，所以骑士团不公布就算了。”
“通告上迪卢克老爷没出现就算了，琴团长自己也没出现...”“嗯？你这话说的有点不对劲，什么叫迪卢克老爷没出现就算了？你瞧不起我们迪卢克老爷？““没有！我不是这个意思，你别吓说！”
“所以，当时过去帮忙的...”“不是荣誉骑士，和骑士团...”“什么意思？琴团长不是我们骑士团的？”骑士团有人不干了。“本来就不是。你们琴团长之前不就说了，她是以琴这个身份站在这里的，因为骑士团不好对特瓦林释放善意。”
额...这个...骑士团这次也不好说什么了，毕竟这是事实。派蒙看着眼前巨大的正门感叹：这个门虽然对他们来说很巨大，但特瓦林那样的体型是怎么回家的？温迪表示：“它不用从走人的地方走响、它用飞的。”
说的有道理...来到正门，派蒙看着被风堵住的门有些无奈。突然，派蒙看到那边的屋顶好像碎了个大洞。镜头上移，屋顶确实碎了个大洞。温迪想了想说：“嗯…那边的风场，好像可以利用一下。”
派蒙当即点头：“好，绕路吧。我们上去。”“感觉好荒凉啊...““这就是风龙废墟吗？”“感觉有点恐怖啊...”“最起码我一个人是不敢去。”几个人向风场跑去，路上派蒙一直在说话：“在这座废墟里，会不会也潜藏着深渊法师呢？嗯，如果遇到的话，不如就请有过优胜战绩的迪卢克老爷...”
“不要小看被我击败的对手。”迪卢克直接打断了派蒙的话。“啊...这句话不是自夸。我是指，那个非人的教团里还有许多更难想象的东西。”“所以，他到底是怎么知道深渊教团里还有许多更难想象的东西的？”
“不知道...”温迪点头：“没错。所以我这次就跟过来，和你们一起行动了。这也是为了关心你们的安全哦。唉，我就是人太勤奋，勤奋到根本不适合当诗人。”派蒙忍不住吐槽了：“明明是个连寻找三颗龙泪都没参与、全程躲在酒馆里喝酒的人。丝毫无法理解到底勤奋在哪里！”
即使是信仰风神的蒙德人，都不好意思再说什么了。毕竟人家派蒙说的是...实话。蒙德人艰难的承认了派蒙的话，当然，不愿意承认的也不是没有。
“看那里有风场！也许可以通往塔顶...”派蒙看到风场了。但...温迪站在平台上沉思：“没法更进一步了呢，在这座遗迹里好像有一些非常古老的封印。”派蒙侧着头问：“这也是特瓦林搞的鬼吗？”
温迪摇了摇头说：“不是的。这废墟曾经是远古的城市，特瓦林只是在这里临时居住而已。废墟本身，其实比□□守护的时代更古老。”温迪告诉大家：“蒙德是无人称王的城邦，而在蒙德建立之前...曾有一位暴君统治这里...嗯...以后如果有机会，再为你们演奏那位君王的故事吧。”
这时，迪卢克说话了：“这封印的样式...按我所知的考古学知识，应该是导光机关吧。把散落的所有部件放回本体，就能完成导光的仪式。”“我所知的考古学知识？”“现在的贵族还要学考古学？”
“不，那应该只是别人的爱好吧。反正我们家没要求学考古学。”某个贵族少爷看不下去，忍不住反驳了——感觉自己回去后，日子不会好过了。贵族少爷看着自己父母那恨铁不成钢的眼神，欲哭无泪...
人就怕对比，贵族少爷的父母表示：你看看人家迪卢克，再看看你，我怎么就生了你这么个不争气的东西。琴也在仔细的观察了四周后说到：“从现场的状况看，这座机关的导光仪式似乎离完成不远了...先把最后的部件放回去，再看看情况吧。”
琴的话刚刚说完空就开始行动了，空将闪着光的部件放回本体后，原本阻拦在建筑内部的蓝色屏障消失了。温迪笑着说：“看来我们破除机关的方式是正确的。现在这座塔里，还有三层护封的辉环...”
“也就是说，还要寻找三座导光机关，才能解开所有封印。”琴当即反应了过来。琴指着我们那破损的导光机关说：“看，从这里就能看到一座...剩下的也一定都在废墟内部，围绕这座高塔分布。找找看吧。”
派蒙有些郁闷：“...住在这种又是机关又是封印的地方，特瓦林平时回家不嫌麻烦吗？”温迪表示：“它不用从走人的地方走啊，它用飞的。”派蒙被噎住了：“...你，说得很有道理。”
派蒙面色不善的盯着温迪。嘿嘿...温迪的冷汗都要出来：“小派蒙啊，能别这样盯着我吗？我哪里惹到你了？”派蒙表示：“你哪里都惹到我了！”“唔哦!这个什么导光仪式，真的有用。高塔上的三层辉环，突然有一层凝聚成了地面呢。”派蒙看着远处的景象惊讶的说到。
“那我们赶紧去找下一座机关吧？”派蒙有些跃跃欲试？又一个机关完成了，派蒙十分高兴：“三层辉环已经有两层凝聚成地面了！再找到一座机关，就能解决塔顶的封印啦。”在四人的联手下，三个机关很快被找到并解决了。派蒙看着已经变了样貌的遗迹说：“搞定啦！看来，是要从那个地方开始深入探索了呢。”
此时的遗迹，三层辉环全部凝聚成地面几人准备回到一开始发现导光仪式的地方了。“我突然感觉这几人配合的挺默契的？”“差不多？”“但我怎么感觉有点不对劲？”“我也感觉怪怪的。”
“但你非让我回答哪里怪...我还真回答不上来，反正他们就是给人感觉怪怪的。”？你在说什么？一群蒙德人一脸茫然的看向刚刚那个说话的人。回到遗迹里，温迪表示：“我在想，一切结束以后，我要把这些都写进歌里...”
说到这里，旅行者突然想起来了：“这段时间还真是发生了很多事啊。和温迪也快变成老搭档了...”温迪笑着点头：“嗯，这首歌也会像《温妮莎传奇》一样，被蒙德的人们传唱下去吧。”
《温妮莎传奇》？琴看着温迪惊讶的说：“我从小就很喜欢那首歌。”在表达自己很喜欢《温妮莎传奇》后，琴又转头问旅行者：“那么，荣耀骑士，你现在的状态如何？”琴表示：“我已经调整到了最佳状态，一定能成为各位的助力。”
空不甘示弱：“放心，我也状态满满！”“琴团长还真可靠啊...”“不过没想到琴团长跟我一样喜欢《温妮莎传奇》呢。”“你这话说的有问题，蒙德人谁不喜欢《温妮莎传奇》？”
“也，也是哦。”一名女生被说的豆豆眼都出来了：有点尴尬啊...说到这里，派蒙突然看着一旁的迪卢克说：“说起来，迪卢克老爷也陪我们一路走到了最后呢。明明当初只是不小心被卷进来的...的...呃...路人？”
迪卢克表示：“你们向我分享了秘密，我不过是报以相同的信任而已。”旅行者陷入了沉思：“迪卢克老爷的理由，是信任...琴团长的理由，是责任...那么温迪呢？”温迪告诉旅行者：“ 是自由喔。”
派蒙惊讶：“自由...？”温迪问两人：“你们来蒙德时，有没有人对你们说过，蒙德是自由之都？”旅行者想起了：“安柏...”温迪笑：“啊哈哈哈哈，那也是个自由自在的孩子呢。
安柏的眼睛亮了：巴巴托斯大人这是认同我了吗？琴和丽莎看了一眼激动的安柏无奈的笑了笑。温迪告诉旅行者和派蒙：“蒙德是一座没有国王统治的浪漫城邦。而蒙德的国民，是七国中最自由的国民。我希望，曾经守护蒙德的龙也一样——不该有人欺骗它，说这座城市背叛了你”
“也不该有人告诉它，说守护这座城市是你永恒的义务它有选择自己生活方式的权利。”“咦？”“是...这样吗？”“原来巴巴托斯大人是这样想的。”修女有些惭愧：自由...好像是她错了呢。虽然她没有说过，守护这座城市是特瓦林永恒的义务，但她在责怪特瓦林背弃风神时，又何尝不是这样想的...
“温迪...”派蒙没想到温迪会说出这样有哲理的话。“那么，旅行者，蒙德的千年流风与你同在。接下来我会像上次一样，为你引导风的元素力。”温迪郑重跟旅行者说。空笑了：“我就知道，那时的声音果然是你。”
派蒙总算明白了：“原来如此！怪不得旅行者说你的声音很熟悉呢。”“所以这次是巴巴托斯大人亲口承认的。”“当初在蒙德城里，是巴巴托斯大人帮荣誉骑士击退的...特瓦林。”
“巴巴托斯大人从来没有抛弃过我们。”几人一起站在了地面，温迪引导着风的元素力，将他们送上了空中。这一次，主力是空。因为空那神奇的净化能力，温迪只是告诉他该怎么做：“看！特瓦林的身上有两个发亮的地方！那就是凝固在伤口上的毒血...深渊教团就是集中诅咒伤口，才腐蚀了特瓦林的精神...”
“要想拯教特瓦林，就必须先清理那些紫色的凝血，尽量瞄准发光处破坏吧！”温迪一边跟旅行者讲解，一边带着迪卢克和琴跟上旅行者。“那紫色的凝血就是诅咒的源头？”“源头应该是深渊法师才对吧。”
“你们都不带紧张的吗？”“这可是空中作战！空中作战！一不小心就会掉下去的！我有恐高症的说...”QAQ“掉下去...有巴巴托斯大人在，额...应该不会吧？”“你刚刚为什么犹豫了？”
“嗯？犹豫？我什么时候犹豫过？你估计听错了。”死鱼眼盯——在清理了一块凝血后，特瓦林突然钻进了一片漩涡中。温迪带着旅行者、迪卢克和琴他们，在漩涡周边的平台上降落。
就在四人看着那失去特瓦林踪迹的漩涡束手无策的时候，一道攻击从漩涡里冲了出来，砸向温迪几人。温迪和旅行者、派蒙、还有琴被砸在地上爬着，只有迪卢克一个是半跪着的？“你们看清楚刚刚发生了什么吗？”
“没有。太快了，我都没反应过来到底发生了什么。”“我看到了。巴巴托斯大人还有琴团长，跟荣誉骑士都被砸爬下了...所以，为什么那位迪卢克老爷只是半跪了下来，或者说蹲着？这不科学...”
“你想表达什么？”“我的意思是那位迪卢克老爷，在攻击砸下来的时候，瞬间反应过来，并在空中调整好了姿势，稳住了身形。一个贵族少爷会有这样的反应能力？我们琴团长都没反应过来...”
“说的有道理。”“所以为什么他能这么快反应过来？”凯亚无奈的摊手：这回可不是我不帮你啊...义兄。在温迪和琴一起爬起来后，迪卢克也站了起来...然后才是空和派蒙。
空和派蒙同款的尴尬. jpg空和派蒙：我这不是被砸懵了吗？温迪看着飞在半空中的特瓦林有些满意？温迪表示：“这样就能和特瓦林对等战斗了，天底下最好的诗人前来助拳！不过，我可先说好一点哦——特瓦林牙尖爪利，就算几百年没护理了仍然很危险。”
在几人的攻击下，特瓦林成功倒在了平台上，温迪当即喊到：“机会来了！目标是他颈部的污血凝块！”在清理掉这最后一块污血，特瓦林突然就从平台上滑了下去，还顺便带掉了平台上的不少石块？
温迪的脸色瞬间就变了：“这里马上要崩塌了！”温迪想往上跑，但这个平台崩塌的太快，几人也只能向漩涡坠去。“小心！！！”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”“怎么办，怎么办，怎么办！巴巴托斯大人和琴团长他们马上就要掉下去了！”
“我怎么知道！你问我，我问谁啊！”蒙德人成功乱掉了。没有一个人想起来，前不久骑士团才发布的通告...凯亚和丽莎他们倒是想起来了，但这不妨碍他们担心屏幕里的迪卢克/琴和旅行者啊...
黑暗中，特瓦林好像闪现了出来。随后，屏幕就彻底暗了下来。“刚刚的那是特瓦林吧？是特瓦林吧？”“特瓦林来救巴巴托斯大人他们了？”“所以...特瓦林已经摆脱深渊教团的控制了？”
“这可真是...”“太好了！”×n前排的蒙德人高兴的欢呼。后排的女士冷笑着想动手：我看你们看到后面还能笑的出来？温迪睁开眼睛后，看着这蓝天瞬间反应过来他是在哪了：“我们很久没有像这样一起飞了。特瓦林...”
“刚才，为什么。不像从前一样，要我守护”特瓦林问了。温迪躺在特瓦林的背上说：“我不希望你听从深渊，但这不代表你必须听从我啊，特瓦林。”说到这里，温迪坐了起来：“被神明命令的自由也算是一种不自由吧。”
“不自由...”“那个，等一下...巴巴托斯大人的意思是...”“特瓦林不再是□□守护了？”“嗯？你从哪句话里听出来的？”“就是刚刚的话啊。”“等一下，如果真是这样...那□□守护的庙宇还要重修吗？”
“额，这个...嗯...”“等骑士团的通知？”一群人大眼瞪小眼。温迪伸出手，将一团绿色的能量融入了特瓦林的身体。特瓦林有些惊讶：“这是...风神眷属的力量？但我已经不再是□□守护”
温迪笑着说：“就算没有那个身份，你不也还是守护了我们吗？从今往后，带着我的祝福，飞得更加从容一些吧...”此时的旅行者他们也坐在后面，特瓦林正带着他们向蒙德飞去。
沉默：“嘛...虽然特瓦林不再是□□守护，但它不依然是风神眷属吗？”“特瓦林想干什么就去干吧！我们只要支持就好了。”“确实...我们只要支持就好了。”
“还要警惕某些人...”“嗯？”“比如之前控制特瓦林的深渊教团，以及坐在我们后面的...”“你们懂的。”一群蒙德人的眼神瞬间警惕了起来：确实...骑士团的办公室里：琴正在写信：蒙德的龙灾，就这样告一段落了。我代表骑士团向市民澄清了误会，并宣告了事件的解决。在普通人眼中，风魔龙突然袭击蒙德，又突然消失无踪，他们心里一定也还有许多疑惑吧。
蒙德城里，空和派蒙在走在大街上...迪卢克靠在一边的墙上...特瓦林时不时从天空在滑过...温迪正坐在风神神像的手上欣赏蒙德城的景象...但，风向是会转变的。终有一天，会吹向更有光亮的地方。
琴有些无奈：这种事情就不要放出来了啦。只是澄清了误会，并宣告了事件的解决...如果可以我也想将一切都告诉大家啊。下面是迪卢克的专场，在这里你们会知道他为什么这么了解深渊教团，以及...愚人众
“老爷，下面有不少群众在抗议...”男子表示：“随他们去吧。也是时候清醒了，向魔龙鲜上祭品才是获取和平的稳妥做法。若有人那么想做英雄，便尽管抗议吧！”“呼...冷静，冷静...”
“我特么能把他从城墙上扔下去吗？”“呵呵...去的时候麻烦喊我一声。”面对袭来的魔物，温妮莎一边阻拦它们，一边喊：“战士两人一组，把孩子和老人圈在中间！退回城内！！”
城墙上，那位城主毫不犹豫的喊到：“放箭！！角斗场上哪有后退的道理！”一名女子的肩膀中箭了，此时，魔龙乌萨也到了温妮莎的面前。
“冷静个屁！”“这种人是怎么成为城主的？”“前面说要将他踹下去的麻烦等等。”“我也想去...”“不，应该说：我们也想去。”某位城主成功犯了众怒。就在孩子们快吓哭的时候，温迪来了...
“其时以至，荒野万灵的残躯呦。”“这是...”“巴巴托斯大人的声音？”一群人的理智回来了那么一点。手持天空之琴，一袭神装，两对洁白的翅膀正展开的温迪，“落”在了温妮莎的面前。
“听凭风的指引吧。”“诶，诶诶？”感受着手上附着的元素之力，温妮莎一剑击退了魔龙。就这样，温迪结束了这一首诗：“如我赖令，恶龙退却。”“魔龙...就这么解决了？”
“真不愧是巴巴托斯大人！”一群人看着屏幕获救的人们，欢呼。“你是！！温迪...”击退魔龙的温妮莎跪坐在地上，一脸的不可置信：“可你这样，到底...”温迪飞在空中，向她身伸出了手：“温妮莎。可以让我把你的名字加进诗歌吗？”
“...作为你的配角，我很乐意，温迪。”温妮莎的手上多了一个苹果。温迪摇了摇头说：“不，这是你的故事。你为了一族的自由而战斗。那么就请接受我，为了你的自由战斗吧。谁叫我们是朋友呢。”
逐渐飞起的温迪，突然看向了站在城墙上的那位“城主”说：“啊对了，之前你不是说，如果温妮莎击败了魔龙，交给她打理的吗？既然要玩，就要遵守规则啊。”“这是搬起石头砸自己的脚？正好被巴巴托斯大人逮个正着？”
“这运气，可以啊...““怕是造的孽太多，连老天都看不下去了。”“活该。”这座城市恢复了原来的姿态。那是我在最初的战争之后，为了人们的渴望去建立蒙德城的本意——
温迪看着远处夕阳下的蒙德城，在心里祝福着：我所眷顾的人们啊，请伴随着歌谣而舞，请追寻着自由而生。为了守护来之不易的一切，温妮莎建立了西风骑士团。在叙事诗的最后，她作为风的契约者，动身前往了天空岛。
是了，故事/历史上确实有说温妮莎大人登上了天空岛。所以，天空岛上到底有什么？登上天空岛真的可以成神吗？有着类似疑问的人可不少啊...“登上天空岛，真的可以成为神吗？”坐在温迪身后的旅行者忍不住问了。
温迪看着远处说：“遥远时空的故事里，巨人盘古的血脉化作江河。普鲁莎的身体被切割，滋养了宇宙众生。伊米尔的脑髓，成为苍天云海...”？“这是什么意思？”“血脉化为江河...”
“身体被切割...”“还有脑髓成为云海什么的。”“怎么听都感觉这很不对劲啊！”“但是了无生机的世界因此而改变。这些就是原初之人的神话。”回忆里，温妮莎站在了一扇巨大的门前。她正走向天空岛...门再次打开，从中飞出的，是一只鹰？
就在那只鹰从温迪的身旁飞过之时，温迪站了起来，一脸惊喜的说：“都已经过去好久了，她仍然在守望着蒙德。不知道世界有没有像是她所期待的那样，变得稍微坚强一点了？”所以？温妮莎大人变成了鹰？
这是什么情况？即使是丽莎，和琴也有那么一点搞不清楚状况了。接下来播放的是之前没放完的巨龙与自由之歌，旅行者回了蒙德的几天后，芭芭拉/骑士团要求旅行者和温迪“归还”天空之琴
大教堂里，琴跟旅行者和温迪介绍到：“这位就是教会方面负责回收天空之琴的专员，祈礼牧师芭芭拉。”芭芭拉跟几人点头示意：“愿风神护佑你们。虽然比起代理团长，我可能没资格说这话...但，我还是要替蒙德感谢各位的努力。幸亏是和平解决！如果真的调动军力与龙开战，很难想象要怎样收场。”
琴对此十分认同：“而且，愚人众那边也不能多说什么。事情变成这样，他们一定在暗中气恼吧。”琴表示：“这一次，他们失去了向西风骑士团施压的最佳借口。只印证了至冬国使臣蛮横无理的形象，却没有得到实际的外交进展呢。”
观影室里的气氛，瞬间凝重了起来。啊不，应该说——火药味瞬间浓了很多？芭芭拉侧头对几人说：“好啦，所以你们把天空之琴带来了吗？代理团长的担保也不是无限的，枢机大人已经催了一阵子了...”
这个嘛...派蒙不好意思的挠了挠头说：“倒...倒是带来了，只不过...嗯...这个...稍微有点...”芭芭拉好脾气的说：“嗯放心，不会收你们租金的，教会一直有专门的供奉拨款...”
派蒙被说的，已经开始对手指了：“呃...”温迪也不好意思的挠了挠头：“唔...”芭芭拉表示：现在的问题是她不小心吼/拒绝无了她的巴巴托斯大人啊！
一想的后面会发生什么的芭芭拉，就十分想回到过去，把当初的自己给“掐”死。看着面前破损的天空之琴，芭芭拉直接喊了出了：“啊啊啊啊啊啊啊——！！天空之琴——！！”芭芭拉直接给跪了：“巴巴托斯大人，芭芭拉就算用余生的时光向你赎罪，也是不够的吧。”
一旁的琴也有那么一点尴尬，虽然这话不是她说的，她这是在替自己妹妹尴尬...温迪无奈的对旅行者说：“诶...算了，把天空之琴给我一下。”随着风元素的聚集，天空之琴被温迪“修好”了？
幻术...所以天空之琴还是没修好吗？也是，要是能修好，只怕巴巴托斯大人早就把它修好了，何必等到现在才修。
虽然...他们有那么一点同情芭芭拉...“诶？为什么...天空之琴？”芭芭拉惊讶的将天空之琴接了过来好好检查了一下。派蒙一脸惊讶的说：“诶？让我看看！”听到这，芭芭拉连忙将天空之琴抱在了怀里：“虽然不明白怎么修好的，但再也不能让你们碰了。”说着，芭芭拉就跑了？
温迪也转头小声的跟旅行者和派蒙说：“...那么，我们快溜吧。毕竟我用来修天空之琴的幻术...啊不，法术，并不是百分之百可靠的。”“什么？”派蒙当然惊讶的后仰。随后，旅行者和派蒙跟着温迪跑出了教堂...
并不是百分百可靠...行吧，他们也不是猜不到这个结局。就在温迪跑出教堂后，愚人众的人从地里钻了出了？就在那两名愚人众想偷袭温迪的时候，旅行者赶到了——一道风元素攻击成功将他们击退。
就在这时，有人打一个响指。冰雪的掩盖下，旅行者被那两名愚人众“扑倒”，温迪的双腿被冰冻在了原地...一名红衣女子？带着两名愚人众走过来了：“哎呀，最后还是把家里的仓鼠找回来了啊。”
她身旁的批注是：女士愚人众十一执行官，第八席？不好意思，看到这，一群蒙德人，一时半会愣是没反应过来。“这是教堂门口吧？”“愚人众...他们想干什么？”“冰之神想要巴巴托斯大人的神之心...”
“她们是来抢神之心的？”“她们敢！！！”“还有那个仓鼠...”“她以为她是谁？”蒙德人已经怒了。“啃啃木桩，咬咬米袋。给蒙德添了那么多麻烦...”女士一脸嫌弃的走到温迪的面前，捏着他的下巴说。
温迪毫不犹豫的回到：“你说的不是仓鼠，是老鼠——”？温迪的话还没说完，就被女士甩了一巴掌？女士不屑的说：“现在没你说话的份，无礼的吟游诗人。”
要不是有主事人事先设下的禁制——观影室里不许离开座位，不许动用元素力...只怕蒙德人能直接和愚人众打起来，混战的那种...当然，温迪也不是任由她动手的。风元素在他的身边聚集...
女士笑了：“呵，放弃统御蒙德的神，就只剩这点力量...”温迪一边蓄力一边嘲讽：“哦？你嘲笑我的资本，就是从主人那里借来的力量吗？”女士怒了。在冰元素聚集后，女士毫不犹豫的...掏了温迪的心。
女士看着自己手上的“棋子”还一脸嫌弃的说：“哼，远远比不上我珍藏的华丽棋具啊。”
“该...”就在蒙德人准备破口大骂，女士要反击的时候，蒙德区的人都被禁言了。有什么要说/做的，回去再说。现在给我好好观影！这要真让他们骂起来，不知道要骂到猴年马月...
而坐在首位的其他几位神邸，则是或多或少的看了一眼冰之神冰之女皇是真的感觉有那么些尴尬：抢神之心归抢神之心，其他的真的跟她一点关系也没有。她真的没有要女士这么嚣张...
“那大概是因为你的审美...真的很烂吧？”温迪半跪在地上说。听到这，女士转身就将温迪踹到了一边。温迪...温迪成功晕了过去。一旁被两个愚人众摁在地上的空，担心的喊了出来：“温迪——！”
女士看了旅行者一眼，转身就准备走了。女士跟她身边的下属说：“反正神之心已经到手了。走吧，趁骑士团还没赶来，不要留下任何把柄。”然后，旅行者就被打晕了...
很好，蒙德人也很知道：骑士团的人都去哪了？连巴巴托斯大人被愚人众的人，这在教堂门口伤了都不知道！其他几个地区的人已经傻了：蒙德的风神这么弱/这么惨的吗？在自家门口被掏心窝子？
而那些比较敏感的人，已经在担心自己家的神邸了...不知过了多久...旅行者睁开了眼睛，蹲在他面前的是芭芭拉。芭芭拉惊讶的看着醒来的旅行者说：“呀，荣誉骑士，你醒啦？”
“温迪...他没事吧？？”旅行者醒后，第一件事是环顾四周问温迪的情况。芭芭拉托着下巴说：“唔...他的状态，说不上是没事吧。刚才我发现你们晕倒在教堂外，就用元素力为你们治疗...那位诗人是先醒的，但奇怪的是，我的治疗对他的伤几乎没有效果...”
如果是神邸...那普通的元素力，说不定真的没有用？所以巴巴托斯大人的伤该怎么办？蒙德人对此十分担心...芭芭拉表示：“这种病人，我还是第一次遇见。他自己却说着这很正常之类的话，想要离开教堂...”
派蒙奇怪的问：“离开？他去了哪里啊？”“蒙德英雄的象征”芭芭拉告诉两人：“...他是这么说的。我想阻止他，但琴...琴团长却说让他去吧。好奇怪...”旅行者知道现在是什么情况了。
一旁的派蒙也有了想法：“我记得以前，温迪也在那棵树下疗过伤...”是因为风神和风起地之间的联系吧，琴团长应该也猜到了，但不能和芭芭拉说呢...一想到这，派蒙明智的选择了沉默。
看到这，芭芭拉有些幽怨的看向了自己的姐姐——琴。巴巴托斯大人的事，怎么能不告诉她呢！琴...琴被自己家妹妹盯得有些心虚：不是她不想说，实在是当时情况特殊。而巴巴托斯大人也明显不希望暴露自己的身份...
随后，芭芭拉解释到：“袭击你们的人...是愚人众。真过分...”至于琴团长，芭芭拉说：“琴团长刚才回骑士团总部了，说是要想办法找出证据。但如果他们没有留下痕迹，骑士团可能也很难对他们提出指控吧...琴团长是这么说的。”
证据...哼，一说到这个蒙德人就来气。自己家神的神之心被抢了，还要跟他们客气？就很憋屈。蒙德英雄的象征大树下，温迪正站一边感受着风的气息。温迪忍不住的感叹：“树间的风很好，有我喜欢的气味...哈哈，上次我也是这么说的呢。”
“唉，为什么每次说这句话，都是在运气不顺的时候呢？”温迪转身看着旅行者问。空问了：“所以...什么是神之心？”“...你注意到了啊。”温迪叹了一口气说：“唉...这本来不是能和普通人谈论的话题。但，悄悄告诉你也没关系。你应该知道，神之眼是这世上极少数人才拥有的外置魔力器官。他们通过神之眼来引导元素力。”
温迪告诉旅行者：“其实，每一位神之眼的拥有者，都是有资格成神的人，因此被称作原神，拥有登上天空岛的资格。”真的有资格成神？一群人的关注点都变了。天空岛，原神，还有神邸所拥有的神之心...
“原神？”派蒙表示：“以前好像从来没听过这个词...”温迪说：“哼哼，因为这是真正神灵才知道的秘密呀。总之，我们是不需要神之眼这种初级器官的——作为替代，神灵的魔力器官与天空岛共鸣相连...也就是神之心了。”
不需要神之眼？旅行者看着温迪腰上挂着的那个东西问了：“那你腰上挂的这个是？”“欸嘿。”温迪笑着说：“只是发光的玻璃球而已，用来避免无谓的猜疑啦。”旅行者沉默了：
所以...神之心是外置魔力器官？高配版的神之眼？不对，应该说神之心是神之眼的最终形态？一群人都被绕晕了。“那么，刚才那个见面就把我吹飞、还抢走温迪神之心的坏女人，到底是谁...”派蒙叉着腰，一脸气愤的问。
温迪简单的介绍了一下她：“她是女士——愚人众十一执行官的第八席，代号女士”“愚人众的每一位执行官，都像她一样，被至冬国的女皇赐予了神灵般的权柄，获得超越了凡人的力量。”
派蒙表示：“至冬国的...女皇那不就是...”“嗯。”温迪点了点头说：“七神之一，端坐于至冬宫的冰之女皇，全体愚人众执行官的唯一效忠对象。虽然七神之间的关系，并不全都非常融洽，但我也没想到，她居然正在谋夺其他神灵的神之心”
冰之女皇...一群人都看向了至冬国最前面坐着的那位领导者。然后，将她列为了首要的警惕对象。谁知道她的下一个目标是谁...万一是自己家神呢？这叫什么，这叫未雨绸缪。
当然，如果真的动起手来，你们不帮倒忙就不错了...旅行者问了：“冰之女皇是怎样的神？”“啊...该怎么说呢？我认识五百年前的她，但对现在的她已经很陌生了。五百年前的一场大灾之后，她就断绝了和我的一切交流...不过，有关冰之神和愚人众的事，还是过一会再说吧。”
温迪跟旅行者说：“你要寻找全部七神，旅途中恐怕还有许多艰难之处。先往蒙德的邻国去吧——那里的岩之神与我不同，亲自治理着璃月全境。他每年只会正式降临一次，赐下神谕，指引这一年里经营璃月的方向。”
听到这，派蒙来了一句：“即使是这样，听起来工作频率也比某位大人高多了呢。”工作频率...不说璃月人，就连蒙德人对此都没办法说些什么。人家璃月的神是真的...负责。几千年如一日的那种负责。
温迪尴尬的来了一句：“诶嘿？”“...总之，今年的请仙典仪好像就快开始了。嗯，错过的话，就要再等一整年咯。”温迪是这么说的。派蒙惊讶的说：“哇！这么重要的信息怎么不早说！那就再见了，旅行者，我们快走——”
温迪连忙叫下了准备跑路的两人：“等一等，捕风的异乡人”“是在叫我吗？”空颇为惊讶的问。温迪郑重的点了点头说：“旅行者...当你重新踏上旅途之后，一定要记得旅途本身的意义。”
旅途本身的意义？一群人都愣住了，巴巴托斯大人/那个风神是什么意思？劝他保持初心？温迪的一句话成功问倒了一群人...“提瓦特的飞鸟、诗歌和城邦，女皇、愚人和怪物...都是你旅途的一部分。终点并不意味着一切。在抵达终点之前，用你的眼睛，多多观察这个世界吧...”
第一次见到温迪这么严肃的旅行者，点头说：“我明白了。”温迪的语气瞬间就变了：“嗯，风神的告诫到此为止，接下来是温迪时间。”温迪时间？“之前的那些话，是...温迪大人作为巴巴托斯大人给他的忠告？”
“以神的口吻，希望荣耀骑士观察这个世界？”温迪表示：“想多聊些什么的话，就趁现在聊吧。因为吟游诗人，可不会总在同一个地方驻唱的。”旅行者问了：“特瓦林...你是怎么看的？”
“特瓦林...”温迪愣了一会说：“他到最后也还记得□□守护的职责。所以，我并不打算强行卸下他身上的责任、把我理解的自由强塞给他。”“而是希望，特瓦林能自己选择、自己理解，何为自由。因为我在成神之前，也是这样被一个朋友...教导的何为自由”温迪是这样说的。
“被一个朋友...教导的何为自由...”“是旧蒙德时期，掀起反抗的那位大人吗？”“应该是他吧...”“不过，不想把自己理解的自由强塞给特瓦林...巴巴托斯大人还真是温柔啊。”
“那可是巴巴托斯大人！”“是能认识所有蒙德人的巴巴托斯大人。”“那深渊教团呢？”温迪陷入了沉思：“嗯？你说凯亚的情报...原来如此，深渊教团里有一位公主，主导了腐化特瓦林的计划。看来是想把特瓦林改造成深渊的战争兵器吧。”
“话说回来，我可从没听说过，深渊教团里有什么公主...”温迪仔细的想了想——完全不知道这位公主是谁呢。公主...一群人都陷入了沉默：那可是荣耀骑士的妹妹...所以荣誉骑士的妹妹为什么会跟深渊教团扯上关系啊。
当然，那位公主就是他的妹妹什么的，旅行者还真不知道：“看来是最近才出现的...”温迪点头了：“我想也是。但最近才出现的公主，又为什么能走上统领深渊教团的位置呢？”
这个问题问的好，他们也很想知道呢...至于女士派蒙忍不住的感叹到：“刚才的愚人众执行官，抢走神之心以后，马上就离开了呢。”温迪告诉他们：“这是为了避免出现骑士团的目击证人毕竟这种事要是留下了把柄，就等于公开毁灭与西风骑士团的外交关系了吧。”
派蒙一脸震惊的问：“做出这种事来，却还好意思继续当蒙德的盟友吗？”一群蒙德人表示：拳头硬了啊...对他们的神邸动手后，还想装作什么事都没发生？想的真美...
温迪无奈叹气？“唉...面对深渊教团的威胁，人类的七国本该结成联盟。愚人众拥有七国最强的武力，却用来盗窃天空之琴、觊觎神力、借龙灾对骑士团施压...”
派蒙突然来了一句：“啊，说到天空之琴...那时，好像听迪卢克提过这个名字。他说，愚人众能够横行七国、威胁西风骑士团，完全是由于这十一位执行官的存在。”温迪点了点头说：“是的，就像我刚才说的，他们被冰之神赐予了权柄，获得了超越凡人的力量。冰之女皇...五百年没见了，她究竟在想什么呢？又在计划着什么呢？”
想到这，温迪感叹：“这件事的答案，或许也会对你寻找七神的旅途，产生未知的影响吧...”冰之女皇有那么些许恍惚：五百年前的她，又何尝会知道五百年后/现在的自己会走了这条路呢...终究是——物是人非。
随后，旅行者又问了：“神灵又是怎样的存在呢？”“刚才说过，神之眼的拥有者，被世界称作原神，拥有登上天空岛的资格。神之心是更高位的元素控制中枢，是七神之座的象征。”
说到这，温迪跟旅行者道歉了：“对不起，我不知道是七神中的哪一位，带走了你的妹妹。”“呀，话说回来，身为七神之一，我自己的嫌疑都还没洗清...！”突然反应过来的温迪，有些不好意思的挠了挠头。
！就在蒙德人准备为他们的神邸辩解/说话的时候，他们被禁言了...旅行者根本就没怀疑温迪，你们这群人能不能别给他添乱？旅行者的回答有些出人意料：“你长得和那个神一点都不像。”
这句话说的派蒙不干了：“可是，卖唱的只是化身形象，不能作为判断依据。”对此，旅行者颇为无奈的把话给挑明了：“相处这么久，不用继续怀疑了。”听到这，温迪笑了：“啊哈哈，我们确实是很好的搭档呢。等你找回妹妹，有没有兴趣来当新的□□守护啊？”
“也许...”旅行者目前不准备考虑那么多。旅行者表示：现在的他一切以找妹妹为主。一旁的派蒙不干了：“嗯？旅行者，你好像不太热衷的样子？那么卖唱的！如果当了□□守护就有民众供奉好吃的话，不如考虑一下...我？”
有民众供奉好吃的，就去当□□守护？这是什么神奇的想法？更何况...你这小身板能担得起□□守护的重任？一群人蒙德人，对此表示了深深的怀疑。
“哈哈哈...”温迪笑的更欢了：“如果没什么要问/准备启程的话，就往璃月去吧。错过今年的请仙典仪的话，就要再等一整年咯。”于是...序章第三幕完成
巨龙与自由之歌“所以...接下来要去璃月了？”一旁的璃月人：“请仙典...嗯？我能说话了？”一个璃月当场愣在了原地。“真的，我也能说话了。”刻晴侧头跟凝光说：“我记得请仙典仪还有三天才开始？”
凝光点头了：“确实还有三天。这样看的话，旅行者应该在来璃月的路上，被带过来的...”在前往璃月的路上，旅行者看到岩神的神像了。在旅行者将手放在神像上后，共鸣又产生了。
“咦？你这是...感受到岩的元素力了吗？”在最初的惊讶过后，派蒙若有所思的点了点头说：“果然你和神之眼的使用者很不一样呢！居然可以改变体内的元素形态...”
派蒙发表自己的看法了：“这样看来，和在蒙德的时候一样，只需要向七天神像祈愿，就会得到回应。”至于两个地区的神像为什么不同，派蒙一本正经的说：“嗯...这里是璃月，岩之神统治的国度，所以神像的造型不同。如果你又想使用风的元素力，就回一趟蒙德，去找那里的七天神像吧。”
“只是触碰神像，就能改变体内的元素形态吗？”阿贝多对旅行者更感兴趣了。同样对旅行者感兴趣/想研究他的人，还有愚人众的博士...因为《原神》的时间线不是很明确，私设：此时的阿贝多并没见过旅行者。雪山篇，是旅行者在认识钟离/见过女士后，回蒙德时发生的...
来到蒙德城的炼金台，看着站在炼金台旁的陌生身影，派蒙可惊讶了：“咦，蒂玛乌斯先生今天好像不在...”就在那个陌生的身影听到声音转过身看向他们时，派蒙还特意的跟她挥了挥手？
是、是客人？看着朝她招手的派蒙还有旅行者，砂糖有点紧张的走了过去问：“那个！嗯...请问，你们找他有什么事吗？”有什么事？派蒙连忙摆了摆手说：“没什么没什么，只是平时他总是站在这里，有点奇怪而已。”
“哦，这样啊。”砂糖告诉派蒙：“他刚刚被阿贝多先生叫走了，我是被叫来照看炼金铺的。我叫砂糖，是阿贝多先生的助手。炼金术方面如果有问题，也可以问我，我...会尽量帮上忙的。”
阿贝多，蒙德的炼金术士？这一次讲的是蒙德的故事吗？就在一群人陷入思考的同时，阿贝多已经在想这是什么时候发生的事了。由砂糖来照看炼金铺，是未来发生的事吗？虽然之前也有让砂糖帮忙照看炼金铺，但有旅行者插手这应该头一次...
嗯...就目前播出的这些和自己现有的记忆，可以看出这是旅行者离开蒙德前往璃月，或者说是中途回来后发生的事。毕竟我们这的旅行者刚刚离开蒙德，去往璃月。而到了璃月，屏幕里的旅行者是认识万民堂的那位香菱的。也就是说两人是在蒙德和璃月的交界处见的面。
可惜了...要是能早点遇到旅行者...看到炼金台的阿贝多想起他来这之前的课题了，阿贝多表示：要是有旅行者的帮忙，说不定...站在一旁的空忍不住插话了：“自信一点，别紧张。”
“诶？我...我看上去很紧张吗？”砂糖连忙跟旅行者和派蒙道歉：“不、不好意思，平时我都在实验室里，不怎么出门，也不太经常和别人说话。需要我帮忙的话，就叫我的名字，如果不需要，我...我就在那边看书，嗯。”
帮忙？派蒙接受了砂糖的好意：“嘿嘿，谢谢你的好意，不过不用担心啦，炼金台的使用已经很熟悉了，对吧，空？”空很配合点头了说：“嗯，不会打扰到你。”而看到这的砂糖总算是反应过来了：这次的事跟她有关？不，不管怎么说，在这么多人的面前...怎么会这样啊...
不知道该怎么跟别人聊天的砂糖，在感受到其他人的视线后紧张的脸更红了...“欸？空...难道你就是传说中的那位，击退了风魔龙的旅行者？”原本还很不好意思的砂糖，语气瞬间就变了呢。
看着砂糖这反应，早已习惯蒙德人性子的空还有些调皮的补了一句：“可以免费为你签名。”“啊，谢谢！”好不容易反应过来的砂糖一脸兴奋的说：“我听说了很多关于你的故事，一直心想能有机会近距离研究你！”
嗯？研究？他们是不是听到了什么奇怪的东西？不得不说，砂糖的这句话吓到了不少人呢。“研、研究？”屏幕里的派蒙也被砂糖的话吓到了。“啊，对不起，不用在意，一不小心就...不过，既然是你的话，一定能帮上阿贝多先生的忙吧。”虽然有道歉，但砂糖完全没抓住重点呢。
阿贝多？“说起来刚刚就一直听到阿贝多先生，他也是蒙德城的炼金术士吗？”在此之前派蒙并没听说过阿贝多呢。而一旁的空也想不到蒙德城里有谁叫阿贝多呢：“确实是没听说过的名字。”
啊，在发现旅行者和派蒙并不知道阿贝多后，砂糖又道歉了：“抱歉，一直没能介绍，阿贝多先生是西风骑士团首席炼金术士，也是我和蒂玛乌斯先生的老师。”西风骑士团首席炼金术士，这可不是一般人能担任的哦。
即使是再不关注时事的人，就称号来看，也该知道这位阿贝多先生有多厉害了。那可是首席...派蒙好像听明白了：“平时看到的都是蒂玛乌斯先生在教别人炼金术。这么说，那他就是老师的老师？”
砂糖点了点头说：“是的，他致力于探究世界的真相，已经有了很多很多伟大的成果。经常会有炼金术士不远万里来到蒙德，请求他的帮助。在他们看来艰深复杂的问题，只需要阿贝多先生稍加指点，就能完美解决。”
“哇，居然是这么厉害的人！”派蒙有点想认识他了。“嗯。可是，最近他的研究好像遇到了瓶颈，我见到他的时候，他总是一副愁眉不展的样子。”说的瓶颈，砂糖有些低落了。？研究遇到了瓶颈？
但凡对阿贝多有些了解的人都不曾想过有一天阿贝多也会被自己的研究课题给难到。也许是研究人员的习性吧，即使是博士等没有深入研究炼金术的研究人员，都挺好奇阿贝多遇到的是什么瓶颈...
而空则是在怀疑自己能不能帮的上忙：“我能帮上这么厉害的人吗？我对炼金的了解只有炼金台。”对此，砂糖的回答是：“你在冒险中一系列非凡经历，一定能让阿贝多先生特别感兴趣，这应该能为他提供很多很多灵感。阿贝多先生是一位很有风度的人，如果你帮助了他，他肯定会给你相应的回报的。”
那...“能让派蒙变得更强吗？”变强？就空的话派蒙表示：“我没有这个需求啦。想回报我的话，嘿嘿，用摩拉结算怎么样？”砂糖直接同意了呢：“阿贝多先生现在应该和蒂玛乌斯先生一起在雪山做研究，我很想带你们去，可是炼金铺不能没人照看。”
“就麻烦你们去雪山的入口找找看吧，是一位温文尔雅的年轻先生，很有学者气质，然后，嗯...抱歉，我也不知道要怎么说得更清楚，还要麻烦你们努力辨认了。”“嗯，好，放心吧。”在知道有报酬能拿后，派蒙答应的可积极了...
白垩之章  第一幕旅行者观察报告已开启不知道为什么，空感觉这标题有点不太对劲。什么叫《旅行者观察报告》？这是被那位阿贝多先生观察了？空有点晕。
路上派蒙还问空：“聊到炼金和研究的话题，砂糖就完全不怯场了，这就是研究者的气质吗？总之，去雪山找那位阿贝多先生吧。”而在雪山的入口出，旅行者和派蒙听到了一段意料之外的对话。
呐，如果要聊怯场什么的，阿贝多可以说是很有发言权了。但要说该怎么解决怯场...就算是阿贝多也没什么好的办法呢。要是有办法，砂糖又怎么会这样。想解决怯场的事，到头来也只能慢慢来了...
雪山入口芭芭拉小跑到了一名修女的面前说：“原、原来你在这里，罗莎莉亚小姐，唱诗班的活动马上就...”唱诗班？罗莎莉亚毫不犹豫的打断了芭芭拉的话说：“都说了我不参加这种活动，我还有更重要的事要做。”
“可是，这次是有纪念性的活动，希望所有的修女都要出席。”芭芭拉并不准备留罗莎莉亚一个人在这呢。罗莎莉亚表示：“希望归希望，我的工作内容里又没有满足别人希望这一条。”
“这、这个，话不能这么说...”罗莎莉亚：“倒是你，你是这次活动的组织者吧，你不觉得很奇怪吗？”？奇怪？什么奇怪？他们能说这里面就你说的这些话看着最奇怪吗？而同样没听明白罗莎莉亚在说什么的芭芭拉问她了：“哪、哪里奇怪了？”
“按现在的时间算，就算你立刻赶回蒙德城，估计也赶不上活动开始的时间了。难道不是有人算好了这个，想让你出丑吗？”“欸欸？怎、怎么可能！大家不是这样的人！”罗莎莉亚表示：“是不是这样的人，讲的是证据，而不是你的感觉。唉，还是说你太容易相信别人了呢？放心吧，即便你就这么回去了，也不会有人责怪你。因为估计也没有几个人觉得我真的会去参加。但再磨蹭下去，你就真的迟到了。”
“对啊！重要的纪念活动，如果迟到了就...那、那我回去了！”意识到自己可能会迟到，而罗莎莉亚也不愿意参加活动的芭芭拉就这样跑回去了？而站在石头后面，将这一切都看在眼里的派蒙侧着头有些不确定的跟空说：“听上去...这位修女好像完全是在靠诡辩骗人呢。”
啊...观影室里，听到派蒙说了什么的芭芭拉，陷入了诡异的沉默。靠诡辩骗人，所以她是被骗的那个吗？可是就算不想参加活动，也没必要这么说吧。一群人完全不能理解罗莎莉亚为什么这么反感参加活动。
或许不是反感，只是单纯的没有时间？可是这个点来雪山干什么啊？总不能说也是来找人的吧？真是奇怪...就在芭芭拉小跑离开后，罗莎莉亚看向了旅行者和派蒙所在地问：“从刚才起，就注意到你们了——你们是什么人，又为什么要偷听？”
在发现罗莎莉亚看到他们后，派蒙连忙提醒空说：“小心点！我觉得她是个危险人物...呃，至少，有点狡猾。”“哦？相比起历史悠久的西风教会的成员，你这种来历不明的小漂浮物才更危险吧。”派蒙的话，成功引起了罗莎莉亚的注意。
这一回，坐在屏幕前看到对话和弹幕的派蒙可不干了：“过分了啊，你们说谁是小漂浮物呢！真是的...哼。”而一旁因为这话有些形象而不知道该怎么安慰派蒙的旅行者，默默地选择了沉默。
只要他不说话就能装作自己没听说过这件事，也就不用去想办法安慰派蒙了。嗯，虽然说是小漂浮物有点不是很礼貌，但就派蒙这形象，说是漂浮物好像也没什么太大的问题？“被听到了？我还以为我说得够小声了...”可能是因为偷听并且说人坏话被发现了，派蒙有那么一点心虚呢。
而一旁终于看清来人的罗莎莉亚则是陷入了沉思：“嗯，带着小漂浮物的外乡人...原来如此，你就是...呵呵。击退了风魔龙的荣誉骑士，凭这层身份，就先不急着追究你的偷听了。否则...视你们的回答而定，最坏的情况可能会是牢狱之灾呢。”
不知道为什么，一群人感觉这话说的有点怪怪的？总感觉这位罗莎莉亚好像不喜欢/很防备旅行者？但就罗莎莉亚之前对芭芭拉说的那些话，或许她确实不是故意针对旅行者的？第一次听说过罗莎莉亚的人有点晕...
牢狱之灾？派蒙可震惊了：“欸！蒙德城的修女还能负责抓捕可疑人士的吗？”而罗莎莉亚的回答确实让人无话可说呢：“至少不能对明显存在的隐患视而不见吧，修女就不可以拥有正义感吗？”
嗯...反正派蒙是没办法说什么了：“呃，听上去怪怪的，但好像没办法反驳...”罗莎莉亚表示：“还是说说你们吧，你们是为什么要到雪山来呢？”空的回答意外的调皮呢：“来探究世界的真相。”
嗯...一群知道旅行者来雪山干什么的人都沉默了。你不是来找阿贝多的吗？怎么突然又要来探究世界的真相了？不是很能理解呢...“但你只是个旅行者，并非什么伟大的炼金术士吧。”罗莎莉亚当然不相信空说的话：“无所谓，我大概知道你是想来找谁了。找他的话，我之前特意留意了一下他的足迹。雪停之后，往来雪山的人很多，希望一路上的痕迹还没有被盖掉。”
派蒙好像知道了什么：“难不成，你也是来找他的？”罗莎莉亚毫不犹豫的否定了这句话：“不是的，这应该算是职业习惯吧，因为我察觉到这些足迹上残留了元素力，警惕一点总没错。”
空倒是感觉这举动好像有那么一点眼熟：“以修女而言，你好像太神秘了...像侦探一样。”侦探？罗莎莉亚完全不关注这些事呢：“无所谓你怎么想，走吧，我也顺路去看看他在干什么。”
啊...这就顺路了？与其说是顺路，怕不是想看看旅行者找阿贝多干什么吧。虽然罗莎莉亚准备顺路去看看，但她完全不准备带路呢。没办法，派蒙只能寄希望于旅行者了：“既然罗莎莉亚说足迹上有元素力，用元素视野应该能很清楚地看到吧。”
跟随阿贝多的足迹路上，一直沉默的观察着旅行者和派蒙罗莎莉亚突然向派蒙搭话了：“说起来，小漂浮物，我对你突然消失又出现的能力很感兴趣...”“欸？怎么了？”派蒙不知道为什么会有人关注这些事呢。
然后罗莎莉亚就跟派蒙说：“完成犯罪之后，一定能悄无声息地离开现场。”完成犯罪？讲派蒙的？不，这个能力虽然是有点好用，但她毕竟是派蒙啊。派蒙的话...还不至于犯罪吧？
对此，屏幕里的派蒙也表示：“你也太多疑了！为什么是以我会犯罪为前提啊！”在解决了几位停留在雪山上的愚人众后，派蒙感觉有哪里不太对劲：“唔唔唔...好像，越来越冷了。罗莎莉亚，你不会觉得冷吗？”
罗莎莉亚反问到：“我吗？还好吧，我早就习惯在恶劣环境中行动了。”啊？习惯在恶劣环境中行动？派蒙表示：“这...应该说西风教会的修女见多识广吗？”这个问题，西风教会的其他几位修女有话说：不是每一位修女都像罗莎莉亚一样啊！最起码的，没有特殊情况，她们不会特意往龙脊雪山上跑。
拥有神之眼的人，敢往雪山上跑的终究是少数。不一会，顺着足迹而走的众人看到站在画板面前的阿贝多了？嗯，一旁还站着三个丘丘人？派蒙问：“那就是阿贝多吗？为什么他会待在这种地方？”
罗莎莉亚说：“听说阿贝多他很喜欢画画，在什么地方写生都不奇怪。这里视野很好，风景也不错，无论是远景还是近景都值得描绘。”“但...他有注意到这些丘丘人吗？会不会被突然攻击？”派蒙有点担心呢：“呜哇？好像不小心惊动它们了。总之先消灭它们再说吧！”
听到消灭，阿贝多沉默了。阿贝多表示：谁规定来雪山绘画只能画风景画的？就没人想过他是在画丘丘人吗？就屏幕里的自己与丘丘人相处方式，阿贝多已经看出来他当时是在做什么了...
而屏幕里，眼看着丘丘人被他们解决了的阿贝多跟旅行者他们说话了：“你们是谁？为什么要惊扰它们？幸好我的画已经完成，要是没能为特别的丘丘人收尾，就太可惜了。”画，收尾？“原来你在画丘丘人。还以为是风景画。”空没想到会有人为丘丘人画画呢。
“不过，丘丘人有什么好画的，不都长得差不多吗？”派蒙也不能理解怎么会有人特地去画丘丘人。嗯...在座的也没几位能理解这件事。“嗯...”沉思了一会后，阿贝多说：“这个问题解释起来比较复杂，不如请你们直接看看我的画吧。”
“这...这就是前卫艺术吗？”看了画后，空完全不知道该说什么了。反倒是一旁的派蒙感叹到：“哇，有画的特别认真的，但是，也有一看就非常敷衍的。”阿贝多表示：“那些都是随处可见的丘丘人，很无聊，不值得浪费时间。但你看这一只，它的体格，它的毛发，它的姿态，你能看到它与众不同的生命张力。在原始族群周而复始的生活中，这种特殊性代表了进化。进化，即是从无到有，从已知到未知...”
阿贝多的这一番话，把不少人都唬住了。从与众不同联想到了进化？这就是西风骑士团的首席炼金术师吗？还真是厉害啊...就在观影室里不少人感叹阿贝多敬业时，屏幕里的罗莎莉亚当即打断了阿贝多的话说：“稍等稍等，我有预感会是一段长篇大论，我可没什么兴趣。”
说着罗莎莉亚又跟空说：“既然找到了人，我就先走了。派蒙没想到罗莎莉亚这就要走了呢：“啊，你没有什么问题想问他吗？喂！唉，好奇怪的一个人。”就罗莎莉亚这反应，成功看懵了不少人。
这是特意给人带路的吗？可要是特意带路，为什么全程什么忙都不帮，就让旅行者一个人找元素痕迹。还真就是好奇怪的一个人啊。即使是认识/了解罗莎莉亚的人，有的时候也看不懂罗莎莉亚为什么要这样做呢。
也就一旁的阿贝多有些惊讶的说：“没想到罗莎莉亚修女会为你们带路。嗯，没来得及向她道谢呢。话说回来，听她的意思，你们是专程来找我的？”派蒙点头了：“嗯，没错，我们在蒙德城里遇见了一个叫砂糖的女孩子，她说，你的研究陷入了瓶颈。”
阿贝多知道他们为什么会来找他了：“原来如此，是她把你们介绍过来的啊...那么，我没猜错的话，你就是最近蒙德城里都在议论的那位荣誉骑士吧。你在龙灾中的表现、你对于元素力的异常掌控，还有诸多神秘之处，我都有所耳闻...”
而就之前的情报，阿贝多有那么一个猜想：“直接说结论吧，可能性只有一种——你是从另一个世界远道而来，对吗？”好了，这下观影室里那些不认识阿贝多的人，都知道砂糖所说的那些事都是真的了。
就从蒙德城的龙灾和元素力的异常掌控就能猜出旅行者是从另一个世界远道而来的，不得不说，阿贝多确实厉害。最起码他们，就这些情况来看，完全猜不出来旅行者是另一个世界来的。
虽然有些惊讶，但有砂糖的话在前，空很快就反应过来了：“嗯，没错。你的学识果然名不虚传。”对此，阿贝多可高兴了：“太棒了。如果能得到你的协助，我的研究一定可以取得很大的进展。”
“你的研究？我不是很明白。”空并不认为自己能帮上多少忙。而阿贝多也意识到空可能并不清楚这些事，就说：“啊，抱歉，想必你现在一定很疑惑吧。从哪里开始解释比较好呢...唔，先讲讲生命的本质？”
生命的本质？碳基生命？还有什么达尔文？生命的本质什么的暂且不说，那个碳基生命还有什么达尔文是异世界的特产吗？
刚刚不是还说协助研究的吗，这就跟生命的本质产生关系了？研究人员什么的，真是太恐怖了。当然，吐槽归吐槽，还是有认真思考二者联系的人的。比如——正在研究屏幕里的那个课题的阿贝多。
这一次，是派蒙打断了阿贝多的话呢。派蒙表示：“等下等下，这已经很抽象了！”“唔...有道理，比起语言解释，还是让你们看到点什么比较好。比如，唤醒生命，让枯枝获得新生”为了解释这句话，阿贝多还特意用一根枯枝示范了一下。
看着阿贝多手里那被唤醒了生命，又转瞬消逝的树枝，派蒙一脸震惊的问：“居然能做到这种事？”对此，空也不得不感叹炼金术的神奇：“炼金术真是神奇。”
嗯...确实挺神奇的。不过这种事情，能做到的炼金术师应该不多吧？最起码在此之前，知道炼金术能使枯枝获得新生的人也就那几个。不愧是神奇的阿贝多老师...“可是...”阿贝多跟旅行者说了：“我有一颗特殊的种子。刚刚用的办法，在那个种子上就不奏效了。它和你一样，是从另一个世界来的——如何让它生长并盛开，就是我现在遇到的瓶颈也是需要你协助的研究内容。”
听到这，派蒙有些奇怪的问了：“你都做不到的事，那我们也帮不上忙吧。”而令人出乎意料的是——阿贝多毫不犹豫的说：“当然可以，因为就算是我，也无法想象这个世界以外的生命形式。
好了，现在问题来了。为什么旅行者能适应我们世界的...规则从而使用元素力，而那个种子连发芽都做不到。还有那个种子是从哪来的，如今另一个世界的人和事物这么多的吗？但只要认真观察研究同是来自异世界的你，说不定就能让我找到让种子发芽的灵感。”
好了，这下空总算是听明白了：“原来我是被研究对象？”嗯？被研究对象？这个被研究对象是不是有点太过贴切了。不过看到这，几乎所有人都知道阿贝多说的如果能得到旅行者的协助，他的研究一定可以取得很大的进展是什么意思了。
简单来说不就是通过观察旅行者，来知道让种子生长的办法吗。等等，这句话说的好像有点不太对？旅行者又不是植物，观察旅行者跟让种子生长有什么必然的联系吗？一群人就这样陷入了迷茫。
被研究对象什么的，派蒙也感觉不是很好呢：“怎、怎么办，空？我觉得听起来有点奇怪...”这一次，问报酬的人可不是派蒙了。空看着阿贝多问：“有什么报酬吗？”呐，虽然问报酬的人是旅行者，但在听到报酬这个词后，派蒙的举动已经暴露出她的想法了。就两个字——期待。
虽然有点不好意思，但有摩拉可以拿派蒙是真的很高兴呢。派蒙这性格，说不上是好是坏呢。当然，如果派蒙不经常代旅行者接任务，估计会有更多的人喜欢她吧。
“摩拉，知识，以及你想知道的，又是我知道的答案，这样没问题吧。事不宜迟，我们先换个地方，赶紧开始研究吧。”而在一旁的石头后，罗莎莉亚正躲在后面偷听：“阿贝多，还有那个旅行者，好像一拍即合。这两个人，都是异类。蒙德的平稳延续...会被这样的变量影响吗？”
嗯...上一个这样偷听的，那不是公子吗？这位罗莎莉亚是什么情况？而且两个人都是异类这说的是旅行者和阿贝多？
这两个一个是阻止了深渊教团计谋的荣誉骑士，一个是西风骑士团的首席炼金术士。就算旅行者不是这个世界的人，但阿贝多是啊。异类...大家完全不知道这个异类的判定标准是什么呢？知道阿贝多身份的人除外。
实验一“说起来，我有一个疑问，那个种子发芽以后会长出什么东西吗？”看着正在忙一下奇奇怪怪东西的阿贝多，派蒙忍不住的想问问那个种子的事。对此，阿贝多的回答是：“不知道，但我觉得重点不在结果，而是过程。能够使用炼金术，在提瓦特唤醒不属于此世的生命的话，我对于生命本质的理解，应该就能更进一步。唤醒之后，就算是创造，也并非不可能的事了。”
创造？是他们想的那个创造？让枯木复生什么的已经很厉害了，他还想直接创造事物？这个志向还真是远大到让人无法想象。
“唔唔...”派蒙不知道该说什么了。而就派蒙这反应，阿贝多忍不住笑了：“哈哈，对你来说还是太难懂了吗？”对此，派蒙连忙摇着手说：“不不不，我完全听懂了，我只是更关心这个种子发芽之后会长出什么！”
就派蒙这反应，空已经知道她：“完全没懂。”？没有白气？说的是他们在温度较低的时候，呼出的热气吗？这么看来，阿贝多这是...没有呼吸？
而派蒙...一群人瞅了半天，也不知道是不是因为派蒙太小了，才没看见白气呢。不过可以肯定的是，阿贝多他...好像是有点问题？至于当事人阿贝多此时是什么心情，答曰：什么心情也没有。
也就在这时，阿贝多补了那么一句：“如果长出了非常美味的果实，我们就一起分享吧。”“好耶！说话要算话哦！”听到这的派蒙可开心了。啊...“居然看穿了派蒙的想法。”空没想到除了他以为，还有人能理解派蒙的话呢。
阿贝多说：“这是因为我...有时要帮忙照顾某个孩子。这要解释起来比较复杂，就当是我在炼金术之外的小技能吧。”虽然说可莉已经拥有神之眼了，但她毕竟还是个孩子。
所以...她也在看动漫呢。“说回第一项研究，是关于元素力的。这个世界的人想要使用元素力，就必须拥有神之眼，但我没看到你身上有类似的东西。”阿贝多表示：“为什么你可以自如地使用元素力，我想确认一下，所以想先问你几个问题。首先，你有别人没有的器官吗？比如，第二个心脏，第四个胃之类的。”
空有点黑线的摇了摇头说：“没有。”嗯...“据我所知是没有的。”空有认真的配合阿贝多啊，但这个问题真的有点超纲了。第二个心脏，第四个胃。
就算是异世界的人，也不至于这样吧。非人类除外。“原来如此，那么，飞在你身边的小家伙，和你的身体是连接起来的吗？”阿贝多有点好奇旅行者和派蒙到底是什么关系。唔，派蒙表示：“这个问题好奇怪！从外表来看就能排除这种可能性吧。还有，不是小家伙，是派蒙！”
感受到不满的阿贝多还稍微解释了一下：“我只是在考虑你作为外置器官的可能性，或许连接你们的是一种不可见的方式。”不可见的方式？空觉得应该没有这种可能吧，毕竟... “她是我从水里钓上来的。”
而看着一溜排的外置发声器官，派蒙有点搞不清楚这是这夸她还是在讽她了。
嗯，就目前的这些弹幕来看，派蒙表示：暂且就当他们是在夸她吧。而一旁的吃瓜群众，回忆起派蒙代旅行者答应的那些事，还有因她的一句话误会/打了起来，莫名有些同意弹幕上的话了...
“哦。”阿贝多听明白了：“那就可以排除这种可能性了。那么，会不会是派蒙将元素力导向了你？但前提是派蒙的元素力可以击穿十米厚的山岩，又或者是让清泉镇南边的瀑布逆流而上。唔，果然不可能啊...”
喂喂，派蒙要生气了：“我还什么都没说呢！”而进入状态的阿贝多，当然是——直接无视了派蒙。就这样，阿贝多看着空说：“这么说来，看来你的身体构造和这个世界的人类，并没有明显的区别。”
“那只能用实验的方法，研究可能存在的差异点了。首先，先看看这不明来源的元素力，究竟是如何对外流动的。接下来我会吸引一些史莱姆过来，请用你最熟悉的方式击败它们吧。”
虽然能理解，但这位，或者说所有的研究员都有点...额，有点不好讲啊。借用史莱姆来观察旅行者使用元素力时的对外流动？听起来有点怪怪的...嗯，有一种不靠谱的感觉。
派蒙没想到这方法这么简单呢：“原来是用这么简单的方式来观察吗...”对此，阿贝多说：“好的实验应该是直观而清晰的，而且这只是简单的小研究。当然，如果你们觉得缺乏挑战性的话，我们也可以去尝试同时挑战六个纯水精灵。”
同时挑战六个纯水精灵？听到这，派蒙当即喊到：“史莱姆！史莱姆就可以了！”空也严肃地说：“我不想被幻形兽撞来撞去。”“那么，准备一下吧，史莱姆要来了。”纯水精灵，还同时挑战六个？
空表示：真是谢谢了，但我还想多活几天。打史莱姆看着轻松解决了一群史莱姆的空，阿贝多说：“辛苦了，你应该没有感觉到什么异常吧？如果受伤了的话，我这里有些应急用的药剂。”
空当即跟阿贝多说：“不用担心。只是有点冷。”“那就好，根据我的观察，元素力对外流动顺畅，元素反应合理，没有观察到特别的状况。确定对外流动没问题之后，我们再来测试一下内部流动吧。”
“内部流动...要怎么做？”派蒙表示：这个内部，莫名的给人一种不好的预感呢。内部流动？这么说...团长他们如果不用神之眼，那元素力会在体内自己流动？不少普通人对此都挺好奇的。
而拥有神之眼的人，元素力平时会不会流动，据阿贝多问的问题来看，大概是会的吧。阿贝多说：“很简单，我可以用炼金术制作一种萃取了元素力的药剂。如果元素力是以生理的方式储存或堆积在你的体内，或许会和这种药剂产生元素反应。”
所以...“会在肚子里扩散？”空没想到这个内部流动是真的内部流动呢。当然了，前提是元素力是以生理的方式储存或堆积在旅行者的体内。如果元素力是流动的，那自然什么事都没有啦。不过这药剂真要喝下肚，听起来还是有点可怕啊...
派蒙更是忍不住的打了一个冷颤：“听、听起来好可怕！”可怕？阿贝多表示：“没事的，如果一切正常的话，只会引起短暂的不适，但对身体没有害处。”“要是不正常呢？”派蒙不想赌这个可能呢。
阿贝多表示：“万一有意外发生，我也有充足的准备，不用太担心。”但充足准备什么的，一想到阿贝多竟然没有把握，空有些犹豫的说：“还是很担心...”毕竟说没有把握的，可是实验的负责人啊。
负责人都说没有把握了，参加实验的人可不是更没把握。如果是阿贝多还估计到了参与了实验的人，那愚人众可就完全不同了。就柯莱参与的那场实验，不知道害了多少孩子。虽然说愚人众的几位执行官一个比一个帅，但人体实验真的不能忍。看后面有没有反转吧，就目前的剧情来看，我还真不讨厌愚人众。
理智上告诉我愚人众不知道害了多少人，可就被困在下面没有吃的还忠于至冬的那些愚人众...这世上的人，哪是一句好人或坏人就能分的清的。罗莎琳因爱人的死去，而怨恨风神的无力，怨恨世界的不公，在成为女士后接下命令不仅“抢”了温迪的神之心，还甩了温迪一巴掌。
怪女士？不，准确来说，需要神之心的是至冬女皇，如非有愚人众的插手，并且冰之女皇确实需要神之心，会有教堂前的那些事吗？可温迪又何其的无辜。魔龙杜林向蒙德来袭之时，风神也被之惊醒唤来特瓦林与之战斗。不是温迪不想救人，他是确实没赶上。
而在这一场战斗中，曾经的蒙德城西风团副团长、西风剑术创始人幼狼-鲁斯坦因此逝世。可别忘了，魔龙杜林的身体来自于一名自称黄金的炼金士。这笔账，可真是...烂透了。
备注：此事发生于500年前。在最开始，杜林只是一只未能在现世降生的龙形元素，它在寂静黑暗的宇宙中幻想着可以来到尘世。而黄金赋予它的被称之为“身体”的东西原本就是一件战争兵器。
而阿贝多是运用白垩，是无垢之土，也是原初之人的质料创造出来的成功的人造人，与杜林一同被创造出来的奇迹之物。看着有些犹豫的旅行者和派蒙，阿贝多换了一个说法：“嗯，并非完全没有风险。但如果你体内的元素流动确实存在障碍的话，也能借此检查出来。这也是一种对健康的预警，如果内部的元素反应由其他意外引起，那才会引起真正的危险。”
“像体检一样...”这一次，空听明白了。而一旁的阿贝多当即点了点头跟空说：“对，我觉得可以这么理解。不过在实验之前，检测用的药剂还差了一种触媒，我们需要找一找。”
还要找检测用的药剂的触媒？奇怪，触媒什么的不是应该在实验前早就准备好的吗？还是说，大部分材料都在蒙德城里，因为不会带所以特意只带了些雪山上找不到的材料？一想到阿贝多的实验室在龙脊雪山的山腰上，不少去过龙脊雪山的人都有些牙疼了。去哪不好，非要去那又冷又暗的雪山...
“是一种名叫星银矿的矿石，不过不是所有这种矿石都适合做触媒。我现在带你去我的营地，沿路收集一些星银矿吧。如果有适合做触媒的，我会告诉你。如果顺利的话，等我们抵达营地，就可以直接进行药物的调制了。”
就阿贝多之前分析的那些东西，派蒙感觉：“听起来虽然不太安全，但似乎是有好处的事。我们在路上的时候留意一下吧。”特殊的星银矿不知道为什么，大家觉得这发展有点眼熟？
嗯...总感觉旅行者不是在帮忙找，就是在要帮忙的路上。寻找星银矿触媒顺着山路走了一圈的阿贝多总算找到需要的星银矿了：“这个...嗯，是相当合适的触媒。这个的话，如果稍加处理，应该能用。运气不错，这样应该就够了。前面不远处就能抵达我的营地，我来带路。”
抵达营地阿贝多跟两人说：“这里就是我的营地，刚刚收集到的材料，我已经先一步用在药剂的调制上了。在等到调制完成的这段时间，先来这边看看吧。”“这位是我的助手，蒂玛乌斯，正在协助我的研究。你们应该在蒙德城里见过面。”
而蒂玛乌斯，就是经常在蒙德城看炼金台那位男子。走了过来的蒂玛乌斯听到这，连忙跟旅行者和派蒙说：“你们好，我刚刚拿到了你们的实验数据，已经整理成报告贴在板子上了。”
板子上？派蒙看到板子了：“哇，这个，还有这个...只是和史莱姆打了一场，就有这么多结论呢？”蒂玛乌斯被派蒙惊讶的表现给逗笑了：“哈哈，说不上结论，很多都是推演，以及我的大胆猜测。最合理的一种方向，我觉得是论证这位旅行者和史莱姆的亲缘关系。”
他们刚刚听到了什么？旅行者和史莱姆有亲缘关系？不是，旅行者跟史莱姆完全不像好吗？蒂玛乌斯的推论，成功的雷到了不少人...和史莱姆有亲缘关系？屏幕里的空也忍不住的问了：“这合理吗？”
蒂玛乌斯指着板子上的报告上说：“你看，你没有神之眼，却可以使用元素力，史莱姆也没有神之眼，也可以使用元素力。顺着这个思路去寻找线索，肯定能得到更多事实支撑！”
虽然说大家都没有神之眼，但就史莱姆那样子来看。会有人跟史莱姆是近亲吗？一旁已经回来的阿贝多点头了？阿贝多表示：“这个切入点没有什么问题，但是严格来说史莱姆是属于元素生物，换句话说，元素即实体。”
“要类比的话，可能急冻树，或者骗骗花更加合适，但要追溯动植物之间的亲缘关系，恐怕要追溯到世界原初了。从这个角度来看，是不是过于困难了呢？”蒂玛乌斯想了想表示：“唔，好像是这样，老师说得没错。”
“而且，其实数据的顶部写了，这位旅行者是来自其他世界的客人。如果和这个世界有亲缘关系，反而是更加值得研究的内容。”阿贝多对于旅行者跟这个世界有亲缘关系的这件事可感兴趣了。
这一次旅行者是真的无语了。空表示：就算他和妹妹不是严格意义上的人类，但他们真的不至于跟史莱姆，还有世界有亲缘关系。听了阿贝多的话后，蒂玛乌斯反应过来了：“啊啊，真的！抱歉，我拿到数据太激动了！下次我一定注意！对了，想要完成研究还需要更多数据，我暂时都会在这里做分析，如果想了解实验结果，都可以来找我。”
阿贝多肯定了蒂玛乌斯的话：“嗯，这里就交给你了。看来药剂已经完成了，我会先尝一尝，如果没什么问题的话，就拜托你们了。嗯...和预期相同，可以饮用。记得喝的时候不要着急，如果有不适感，记得要深呼吸。”
就这样，得到阿贝多的肯定的蒂玛乌斯看着板子上的报告又陷入了沉思：看来是不太严谨，我要想想有没有其他思路...博士总算是注意到了什么——我会先尝一尝，如果没什么问题的话，就拜托你们了？
博士没想到还有研究员亲自上阵给实验品确认安危的？就算对方是异世界的来客，只有一个人，不能随便用。那就让自己的下属/学生来，博士一点也不喜欢阿贝多这作风啊。
饮用药水派蒙看着毫不犹豫喝下药剂的旅行者，一脸紧张的问：“怎么样？空，看你的表情有点不太舒服。”空感觉：“像是...在烧。”
烧？派蒙当即问阿贝多：“你不是说你已经尝过，可以喝吗？为什么会变成这样？”而阿贝多也就跟派蒙解释了一下：“嗯？这个是所有可能性中最正常的一种，是值得高兴的结果。这种药剂，是将元素力灌入体内，正常状态下会引起一些排斥反应。”
所以说，感觉像是在烧是好事了？证明旅行者没什么问题？“但如果内部元素流动畅通的话，只需要忍受短暂的不适，等待元素力流动完毕就好了，不会有其他影响。”嗯，阿贝多就是这么说的。
对此，派蒙关注点有那么一点清奇：“这么说，你明知道喝了会很难受，你还是把它喝了？”“呵呵。”阿贝多笑了笑说：“毕竟是我配制的药剂，自然应该由我担负起试药的责任。”
阿贝多的这句话可是拉了不少人的好感啊。可惜的是愚人众的一些研究员完全没感觉，还有点想笑。空有点迷茫：“这算是...体谅研究对象吗。不怕自己有危险吗？”对此，阿贝多毫不犹豫的说：“那当然了，你是我的协助者，于情于理我也不能让你帮我承担风险。总之，我说说看结论吧。在元素力的测试上，你和这个世界上的其他人一样，没有什么特别之处。”
呐，本来还有点期待研究结果的派蒙瞬间就蔫了：“还以为会更特别一点呢...”特别，阿贝多说：“我觉得比起特别，还是平凡一点好。特别...其实也不尽如人意。”特别其实也不尽如人意。
怎么说呢，不同经历的人有不同的看法吧。有的人希望自己与别人不同，而有的人希望自己能平凡一点。对此，也只能说是仁者见仁，智者见智了。空感觉阿贝多还有什么想说的：“感觉意有所指。”
而事实证明阿贝多确实是意有所指。阿贝多告诉旅行者和派蒙：“平凡的好处，在于身边处处都是你的参照物，处处都是能够理解你的人。因为是一样的人，所以能够互相理解和体谅，也能互相鼓励与支持。”
“生了病，因为和其他人一样，医生很容易为你诊断病情。出了问题，因为和其他人一样，可以和犯了同样错误的人请教经验。”“但特别之人，是无法享受到这些理所当然的，因为在生命的本质上就有差距。就比如...人类也无法理解爆炎树或者狂风之核的生活吧。”
博士差点没当场一个白眼翻了过去。是的，博士不理解也完全不想理解阿贝多这有关特别之人的想法。在博士看来，平凡之人什么的可不是比“拥有随处可见的神之眼还自命不凡”的人还要讨厌。
当然，这并不代表博士认同了神之眼的存在。对于博士而言，“邪眼”才是与他的大脑一般，是“无可替代的特殊”之物。让他“放弃”邪眼转信神之眼，怎么可能？虽然阿贝多并没有说过这种话，但在博士的眼里，“羡慕”平凡之人的阿贝多，可不就是想主动放弃自己的特殊之处。
换到博士这，完全就是在劝博士放弃邪眼转选神之眼。博士要是能高兴的起来，就奇怪了。不过高不高兴是一回事，阿贝多隐瞒的那些东西是一回事。而阿贝多到底有什么特殊之处...博士等人大致都猜到了。
“不知道我这样说，你能听明白吗？”阿贝多不知道空有没有听明白呢。而空的回答是：“大致能够理解。”听到这，阿贝多放弃跟空解释这些事了：“总之，实验结果是件好事。至少在未来，你可以放心地使用你的元素力了。蒂玛乌斯，新的实验结果已经出来了，麻烦你继续整理一下。”
“来了，来了！交给我吧，老师！在刚刚被老师点拨了一番之后，我觉得我的思维受到了局限，现在我想得清楚多了。”蒂玛乌斯跟空说：“可能把你定位成动物有点不严谨，但假如从论证你是元素生物的角度入手的话...”
从元素生物的角度入手...反正不管怎样旅行者都算不上人是吧。一群人想了半天完全不知道该说什么呢。元素生物？阿贝多感觉还不错：“也好，我认为是个有趣的方向，具体情况如何，比起我来判断，还是由你自己来研究吧。
蒂玛乌斯当即点头：“嗯，放心，我会拿出让你们都满意的结论！”看着完全“燃”起来的蒂玛乌斯，派蒙可惊讶了：“他似乎没有沮丧，斗志反而更高了。该说是他态度认真呢，还是阿贝多很会说话呢...”
然而，还没等派蒙细想，阿贝多就准备开始下一阶段的实验了：“那么，在进行接下来的研究之前，我需要准备一个小东西，稍等我一下。如果有兴趣的话，你们可以先参观一下这里，就当是打发时间了。”
如果说身在局中的派蒙看不出蒂玛乌斯为什么斗志昂扬，那如今以第三视角旁观的派蒙当然看出了些什么。比如——蒂玛乌斯是真的很崇拜阿贝多，崇拜的快到阿贝多说什么就信什么的程度。
参观营地观察桌子，空表示：看起来像是炼金术的工作台，上面摆放了一些药水和装置。阿贝多就是用这些来研究世界的吗？稍微碰一下...应该没事吧？观察记录板：贴有实验报告的记录板，上面贴了一些看不懂的内容。不过，从这里至少能看出实验有所进展。
观察置物架：堆放了很多书籍与药剂瓶的置物架，看来使用者有一边看书一边研究药剂的习惯。看着面前这简陋的实验室，一群人不知道是该感叹阿贝多硬是在雪山上建了个小实验室，还是该感叹阿贝多有那么好的条件非要去雪山上做实验了。
要知道，阿贝多当年是凭借师父的推荐信找到的著名游记作者艾莉丝。在推荐信上师父莱茵让艾莉丝给阿贝多配一个实验室，可艾莉丝哪来的实验室和实验器材，于是在艾莉丝的邀请下阿贝多进入了西风骑士团。
而骑士团的实验室及全套器材，可以说是能任凭阿贝多折腾了。实验二，世界派蒙看着向他们走来的阿贝多跟旅行者说：“阿贝多好像回来了，我们去找他吧。”“我回来了。”看着已经发现他的旅行者和派蒙，阿贝多问：“你们看到什么有意思的东西了吗？”
空摇了摇头表示：“都看不懂。”看不懂倒也：“没关系，只是一些炼金术的常用物件而已，生活中不太会用到。总之，抓紧时间进行下一项研究吧。”阿贝多说：“不同的世界之间，可能存在非常大的差异。打个比方来说，在提瓦特，拥有神之眼的人就可以使用元素力。但也可能存在只有一人可以使用元素力的世界，又或者每个人都能使用元素力的世界”
只有一人可以使用元素力，或每个人都能使用元素力的世界？唔...有点无法想象呢。不过，如果每个人都能使用元素力，听起来好像还不错？至于为什么这么说，这是因为虽然各国都有拥有神之眼的人，但他们终究是少数。
就从没有元素力的普通人有很多事都需要“旅行者”他们的帮忙来看，不想要神之眼的人终究是少数吧。毕竟...如果不是因为没有神之眼而确实没办法做这些事，谁会天天请人帮忙呢。
而就上述的那些言论，阿贝多提出了新的问题：“所以，空，除了元素之外...你是否还掌握一些，这个世界没有的特殊力量呢？还是只能用之前的方法，用实验来测定了。”之前的方法，空问：“又要打史莱姆吗？”
“不不不，这次就不费什么周折了。”阿贝多表示：“这边有根柱子，你试试看用意志力将它折断吧。”？看着阿贝多身边的柱子，空陷入了诡异的沉默。最后，空转头跟派蒙说：“折断它吧，派蒙。”
派蒙被空的话给气到了，这种事：“无论是你还是我都做不到啊！”用意志力折断柱子...也亏阿贝多能想到这种可能了。不过，就目前来看，除了旅行者能同时动用好几种元素力，其他的好像跟他们没什么区别吧。
感觉有点像是在浪费时间了。毕竟阿贝多他们忙了半天，什么有用的结论也没得出。“已经认真地尝试过了吗？”就旅行者和派蒙的反应来看，阿贝多已经知道答案了：“是吗...唔，没关系。对了，你有尝试过用元素力做菜吗？不是说烹饪，而是把元素力放进菜里。我很好奇菜会不会因此变得更好吃，或者改变口感，甚至是...增殖？”
把元素力放进菜里...怎么说呢，元素力什么的放进菜里，那菜还能吃吗？不过如果是火属性的元素力，控制好的话应该可以保温吧。还有冰属性的元素力，夏天用来冰镇西瓜什么估计会非常方便。
但这些应该都没有直接将元素力放进菜里？一群人就这样陷入了肉眼可见的纠结中。空已经不知道该说什么了：“炼金术士的想法真是独特。你不会只是因为饿了吧？”阿贝多被旅行者逗笑了：“哈哈，好奇心放在平时别人不会注意的地方，更容易发现惊喜。那么，拜托你们去做一道黄油煎鱼吧，这里是我刚刚准备的食谱。”
黄油煎鱼听到这派蒙还挺惊讶的：“还以为你是去准备奇奇怪怪的东西，原来是食谱啊？”阿贝多说：“因为平时我也经常吃这个，无论是做实验还是品尝，它都是很好的选择。”
黄油煎鱼蒙德人表示：这我们熟，不过...没有反驳，这是真的饿了？阿贝多这反应，可是把不少人给弄懵了。也就屏幕里的派蒙十分肯定的说：“你肯定是饿了吧！不过如果要做好吃的，我是不会反对的。”
“好好好，明白了。不会忘记你的那一份的。”就派蒙这反应，空已经习惯了。而派蒙也早就习惯了旅行者这反应：“嗯嗯，这就是好伙伴的默契！”对此，阿贝多表示：“那就交给你们了，我很期待实验结果。如果真的出现我们吃不完的情况，还可以请蒂玛乌斯一起来分享。”
突然被点名的蒂玛乌斯完全不知道该说什么。吃不完再来请我一起分享吗，有点小小的心塞...而后派蒙的反应，更是让人无话可说。因为——派蒙毫不犹豫的说：“有我在，不用担心这种事啦！究竟要怎么样才能把元素力加进料理呢？用他刚刚说的意志力吗？...比起这个，我觉得他能想到这种事就很厉害了。唔，我们还是就像平常一样来烹饪吧。”
说着，两人就去锅边做菜了。而另一边，蒂玛乌斯还在纠结研究的事：从异世界到来的元素生物，一旦发现了有力的依据，恐怕会推翻很多现在的炼金术理论！这样的话，老师的研究应该也可以更进一步了！
虽然但是...莫名其妙的成了从异世界到来的元素生物啊...看着屏幕里对验证旅行者是从异世界到来的元素生物有很大兴趣的蒂玛乌斯，不管是坐在大厅里的空，还是在二楼的荧都沉默了：不要随便的开除别人的人籍啊！
屏幕里，阿贝多看着端着一盘黄油煎鱼走过来的空问：“你已经做好了吗？我很期待实验结果。”“唔...”尝过黄油煎鱼的阿贝多总结到：“实验上看非常普通，但滋味实在美妙。你很有烹饪的天赋。我最期待的增殖现象并没有出现，看来就算是你的世界也无法摆脱食物的困扰。”
摆脱食物的困扰？食物是困扰？香菱果然还是不能理解研究人员对于食物的看法呢。或者说是理解阿贝多对食物的看法？其实也不是困扰，阿贝多还是挺喜欢甜点的。他认为在体力和精力同时消耗殆尽的时候，高能量的物质会提供原始而高效的支持。
好吧，这个例子好像有那么一点不恰当。毕竟甜点是甜点，不能当饭吃。也许阿贝多对于食物什么的，真的有点头疼？“不对，可能是这个世界的法则限制了你的特殊能力？”派蒙说：“首先是不知道要怎么样把元素力，像调味品一样放进料理吧。”
像调味品一样放进料理，阿贝多表示：“没关系，至少没有浪费可口的食物，你们也不必感到沮丧。这里是答应要分享给你的那一份，慢慢享用吧，带走也没问题。”！看着放在面前的这一份黄油煎鱼派蒙可高兴了：“谢谢你，居然好好地记得这件事！”
啊...这是之前说的带派蒙一起吃的那份？还真是——多亏阿贝多能想起这件事了。嗯，就派蒙这反应来看，她怕是压根就没指望阿贝多给她留。也不知道派蒙这性子是好是坏。一旁的空倒是挺惊讶的：“你对派蒙真好。”
阿贝多说：“因为我能看出她是你很好的朋友，实验过程中她一直在提醒你，也在担心你的安危。虽然这些提醒和担心有没有起到作用，是需要另外讨论的...”“喂，不要突然说我坏话啊。”没有起到作用什么的说了不也就那样。
突然，派蒙话音一转又说：“不过你请我吃了好吃的，我愿意原谅你。也不用羡慕我们关系这么好啦。你不是也有朋友，还有学生吗？”阿贝多愣了一会才点着头说：“嗯，是啊，我也算是幸运的吧。”
不知道为什么，阿贝多这反应越看越感觉有点奇怪啊。而且，弹幕...有多久没出现了。虽然说不是每个人都注意到阿贝多的反应有些不对劲，但大部分人都发现，自从阿贝多出场，屏幕里的弹幕越来越少...
就是不知道这是为什么了。“不说这些了，我们进行下一项实验吧。炼金术用品种类繁杂，如何收纳存放是个令人头疼的问题。前不久因为意外，我的收藏品散落了一地。虽然大部分都找了回来，但有一瓶风晶蝶的元素萃取物，还有一瓶无相之雷的粉末，怎么都找不到了。”
“做饭之后，接下来又是找东西？”派蒙感觉这实验好像有点奇怪？对此，阿贝多说：“没关系，本来就打算重新制备了，只是如果能找到，就可以省去很多麻烦。假如你拥有夜视，或者震动感知之类的超能力，要找到遗失的小物件就是轻而易举了。东西应该就掉在之前你们参观过的地方的某个角落里。”
“那...就只能试试看了？”派蒙并不擅长找东西呢。这时，空十分靠谱的提了一句：“丢的东西好像都有元素力。”“对哦！可以用元素视野！”派蒙的反应一向慢半拍呢。找东西
在空的元素视野下，旅行者和派蒙成功找到了阿贝多需要的东西。回到营地，派蒙跟阿贝多说：“无相之雷的粉末，好像就是这个！风晶蝶的萃取物，那应该是风元素力，就是这个吧！幸好瓶子很结实，没有摔坏。”
阿贝多：“没想到你们真的全都找到了，非常感谢。寻找物品，还有之前来雪山找我的时候，用到的都是元素视野，对吧？”派蒙点了点头说：“是的，这个应该算是超能力吧？”
可惜，阿贝多的回答是：“有点遗憾，虽然元素视野比较罕见，但是总归是提瓦特大陆存在的能力。只有完全没有听说过的异世界超能力，才能为我的研究提供帮助。”“也就是说，又白忙一场...”派蒙瞬间就泄气了。
随着派蒙泄气，观影室里不少同样期待着元素视野可以算是超能力的人，也泄气了。行吧，又白忙了一场。“不用太沮丧，这也在预料之中，而且能回收失物，这次实验已经非常有价值了。”
阿贝多说：“你们能够想到失物都具有元素力这一点，也值得称赞。好了，之前都是在研究异世界可能存在的与众不同之处，但是对于你人类的身份的研究，现在才要开始。”现在才开始？空开玩笑的来了一句：“这就叫上了贼船吧。”
这是上了贼船的问题吗？这是研究才刚刚开始啊！感情你们一群人忙了半天，都是在做准备工作？阿贝多的这句话，成功给不少急着结束实验，想看研究报告的人一个暴击。
而对于空说的上了贼船，阿贝多没有否认呢。“人类的个体差异，集中体现在智能和身体机能的水平上，我们就从身体机能方面开始吧。”阿贝多问旅行者：“从这里望出去，你可以看见砂糖她现在在做什么吗？”
空毫不犹豫的说：“不能。”“那如果你平地起跳，跳到那边的山崖上，能看到吗？”“不能。”“那如果你一拳打碎面前的山体，能看到吗？”“不能。”一连串的不能砸下来，阿贝多心里有数了：“既然是这样，可能还要下调一点期待。比起提问，还是做实验更直观。我知道一个地方非常适合进行体能实验，跟我过来吧。”
不得不说，就阿贝多的这三个问题，问的...就很微妙。一般来说，只要是人都做不到隔这么远还能看清别人在干什么吧。实验三，生命山顶上，派蒙看着下面的湖泊有点慌：“不会是要我们从这么高的地方跳下去吧？”
这一次，阿贝多的话说了跟没说差不多：“不一定，如果你们有更好的办法的话。”嗯？空瞬间警惕了起来：“必须得有吧。这种模棱两可的回答最让人紧张。”从这么高的地方跳下去...那还有命吗？
安柏比划了一下旅行者他们站着的这雪山的高度，就想问那所谓的更好的办法里，包不包括使用风之翼。嗯，即使是使用风之翼，这高度也有点够呛。而且...有没有时间限制，还有终点在哪他们都不知道。
阿贝多说：“无论用什么办法，只要能够抵达下面的湖的对岸，就算完成了实验。根据你完成的时间，以及达到的最快速度，我会进行分析与比较的。”“在湖的对岸，也就是说，想让他在雪山游泳？”派蒙吓的脸色都变了。
不，“当不限制条件的时候，人就会本能地去选择自己认为最合理的方式完成目标。”阿贝多举了个例子说：“可能有人觉得冰雪中的湖水难以忍受，但可能另外的人就喜欢这种冰冷刺骨的方式。无论你们做出了什么选择，都是实验的一部分，对我来说，都具有十足的研究价值。”
行，空答应这件事了：“交给我吧。”虽然但是，在雪山游泳？这也太...太疯狂了吧。真不怕突然抽筋，在水里爬不起来了？不过，如果是旅行者的话，应该没问题吧。在经历过风魔龙和奥赛尔的事件后，蒙德和璃月人莫名的信任旅行者呢。
蒙德/璃月人表示：不就是在雪山里游泳嘛，小菜一碟。“拜托你了，非常期待你交出的答卷。”等一下，派蒙问：“对了，我们在测试的时候，你会做些什么？”阿贝多没想到派蒙会问这种问题呢：“我？记录数据，应对危险，还有...加油助威。”
派蒙又问：“那如果我们游泳，你会跟着游吗？”阿贝多的回答当然是：“不会，除非你想和我比赛。”“我...呃...”派蒙最后还是没好意思让旅行者和阿贝多比赛：“当我没说好了。”
虽然派蒙及时终止了话题，但不少都想歪了那么一瞬。阿贝多老师/阿贝多先生跟旅行者比赛游泳？有点想看啊...到了终点，阿贝多一边记录数据一边跟正在喘气的旅行者说：“辛苦你了，你的表现令我刮目相看。不愧是传闻中的旅行者，各项数据都已经远超蒙德的平均水平。”
“可是看你一直跟着我们，好像也没有气喘吁吁嘛。”派蒙不知道阿贝多为什么表现的这么轻松。？阿贝多看着屏幕反问了一句：“我吗？其实我用炼金术偷了一些懒。”用炼金术偷懒？
可恶...敢不敢把刚刚旅行者过河的过程放出来啊！黑屏，黑屏，一天到晚就知道黑屏，哼。
“不过这些都不重要。”阿贝多说：“如果提瓦特的法则没有影响你，那我应该可以获得几种对异世界文明的猜想。”“如果提瓦特的法则影响了你，那我也可以推测在没有影响的状况下，会发生怎样的演化。”
“其中蕴含的无数可能性，实在太有趣了，值得反复品味。”“但是...这对你的研究又有什么帮助呢？”虽然阿贝多有说他为什么看着很轻松，但这跟他让旅行者做的事有什么联系，派蒙完全想不明白。
当然，想不明白的还有观影室里的...很多很多人。能想明白/跟的上阿贝多节奏的，也就砂糖和博士他们了。嗯，阿贝多告诉旅行者和派蒙：“困扰我多时的问题已经解开，等回到营地之后，我应该能为你们呈现一些独特的东西。”
所以，空问了：“你有像这样研究过其他东西吗？”其他东西？阿贝多没有否认只是笑着说：“那你可能马上要被和很多奇奇怪怪的东西一起类比了，你可能会不乐意吧。”嗯？奇奇怪怪的东西？
原本因为看不懂阿贝多在做什么，而感觉很无聊的人瞬间就来兴趣了。说到无聊，阿贝多的这些实验过程确实挺无聊的。尤其是在看不懂阿贝多在研究什么时候...因为看不懂，所以完全不知道该说什么。
问嘛，其他人都没动静。不好意思啊...还有之前带路的那位修女，异类什么的，明显不是什么好词。所以她为什么会称旅行者和阿贝多为异类。在搞不清楚状况，什么都不知道的情况下，一群人完全不敢说话呢。
尤其是在自己家的神还在前面坐着的时候——自己丢脸倒是还好，但要是给自己家的神丢脸了...还是找块豆腐一头撞过去算了。而之前他们为什么会这么活跃，只能说是有弹幕提示，就算说错了也不是他们一个人说错。
而现在...还是安静的等结果出来吧。阿贝多最后还是举例子了：“黄金，石化古树，八倍大的太阳——探究本质的过程令人着迷。可惜，这种着迷的时光，注定只是须臾。”“我宁愿将我一切的精力都倾注其中，然而样本终究是有限的，当未知逐渐变为已知，那种趣味也就会逐渐消失。最终它们都会变为日落果，甜甜花这样平淡无奇的存在，不再值得花时间去关注了。”
这回答可真高级。不就是在知道了原理后，对那些东西不感兴趣了嘛。说的这么高大上，该说不愧是西风骑士团的首席吗？
派蒙好像听明白了：“哦，所以你画的那副丘丘人的画，不同的丘丘人之间才会有那么明显的区分啊。”
“对，当时我也说了，很无聊，不值得浪费时间因为对我来说，它们的趣味早就消失了。”“那在实验之后，我们在你的眼里也会变成这样吗？变成...呃，草稿？”派蒙的语气有点奇怪，毕竟被人用完就扔可不是什么好的体验。
虽然阿贝多并没有这么做就是了。至于派蒙说的变成草稿，阿贝多说：“这个不必担心，你们是我的协助者，这份情谊我是不会忘记的。好了，在返回营地之前，让我们进行最后一项，也就是智能方面的实验吧。跟我来，现在我们去另一侧的遗迹。”
嗯，嗯...嗯？原本顺着阿贝多的意不断点头的人都停了：他——刚刚说了什么？智能方面的实验？这是在质疑旅行者的智商？阿贝多的一句话成功惊到了不少人。智能测试
阿贝多站在遗迹旁跟旅行者说：“想必在旅行的过程中，你也遇到过很多的谜题。和体能测试类似，我想通过实验观察你的智能水平。”空问：“这种说法是不是怪怪的？”对此，阿贝多完全没感觉呢：“我希望你能探索一番这里的遗迹，之后给我你所得到的答案。”
“在这遗迹的两侧，各有一处谜题，完成之后，应该就可以启动中央的机关了。还是像体能测试那样，不限制方式，你所做的一切都是我想要观察的内容。”行吧，空答应这件事了：“试试看总会有办法。”
而在最后，阿贝多还补充了一句：“别忘了这是智能测试，运气并不在测试内容中哦。那么，就看你表现了。先去哪一边，都由你来决定。”啊...这...你管这叫智能测试？哪家的智能测试是让人去破解机关的。
而旅行者还真的去破解机关了...破解机关看着面前的机关，阿贝多说：“环境有点复杂，小心慎重地破解吧。这样的仙灵，在雪山上很常见。怎么样可以引导仙灵归位，就看你的了，空。”
空将仙灵引了过去。看着已经归位的仙灵，什么都没干的阿贝多正在等结果：“这下，启动中央机关的条件，应该就凑齐了。究竟会发生什么，我也很期待。”虽然但是...“我、我的作用好像被替代了？”派蒙感觉不是很好呢。
可惜的是，不管是阿贝多还是空，都没理她。观影室里，派蒙成功盯上了那回归的仙灵：虽然知道它们并没有抢她导游身份的意思，但就是感觉有点不爽啊...看着水面正在下降的阿贝多来兴趣了：“嗯？好像水位突然下降了？这样的话，就可以仔细调查水里的东西了，我们过去看看吧。”
然后阿贝多就词穷了：“这是...”“不认识的图案。”空确定他没见过石壁上的这些...图案。所以这遗迹里为什么会在水里藏着一个图案，怎么想都感觉有点可疑啊。而这图案，倒是引起了不少冒险家和盗宝团的注意：这图案是不是有点眼熟？感觉好像在哪看过的样子，还是不只一次的那种。
而在短暂的沉默后，阿贝多说：“据我所知，这个是一种文字。虽然遍布提瓦特大陆，但又谜团重重。无法理解的地方还有很多。”“而且，为什么要将这几个符文留在这里，也很奇怪。总之，我先将它抄录下来，等对你的研究结束之后，我会抽时间看看的。”说着阿贝多就开始抄录符文了。
好了，盗宝团和那些经常往遗迹里跑的冒险家想起自己是在哪见过这些图案了。就是这想起来跟没想起来差不多。毕竟...就算想起自己是在哪见过的这图案，他们也不知道这是什么意思。
而听说阿贝多也不知道这是什么后，派蒙忍不住的叹了一口气：“唉，又是看不懂的东西。我完全不知道这些很奇怪的问题和实验，能得到什么结果...但看来想要赚取报酬，都要付出与之对应的代价啊。”
而记录完符号的阿贝多准备回去了：“这次我实在是收获了很多很多，相较于此，提供微不足道的报酬，实在是不足挂齿的事。我先回之前的营地去了，等你们回来的时候，我应该能让你们见证一个奇妙的瞬间。”
“那就待会儿见了。”空完全不急着回去呢，也是因为不急，阿贝多就这样先走了。嗯...就在阿贝多先行一步后，空看着已经走远了的阿贝多默默地跟派蒙来了一句：“看来我的智能没出什么问题。”
空的这句话可是砸懵了不少人啊。一般人谁会在负责人走后，突然来一句自己的智能没问题？当然，要不是因为旅行者突然来了一句，一群人都快忘记这是智能测试了。而一旁飘着的派蒙已经开始期待阿贝多的研究结果了：“其实我还是挺期待这么折腾一番之后，能有什么样的结果...如果没有什么事的话，我们也回营地去吧。”
就在旅行者和派蒙准备去找阿贝多时，罗莎莉亚突然走了出来跟旅行者和派蒙说：“别着急离开，在我排除掉所有危险之前。”“啊？是你！原来你没有离开雪山吗？”派蒙没想到罗莎莉亚会突然出现拦住他们呢。
而罗莎莉亚的回答自然是：“当然，你们和阿贝多做的一切，我都看在眼里。该说你是没有戒备心好呢，还是被他独特的思维模式，还有友善的态度欺骗了呢？”“出什么事了？”空不知道罗莎莉亚为什么会是这种态度。
当然，观影室里的众人也不知道罗莎莉亚为什么会是这种态度。就算是知道阿贝多身份的人也一样。谁让罗莎莉亚防的这么紧呢...如非是知道阿贝多会出事，她会这么警惕？看来，罗莎莉亚的身份也不简单啊...
罗莎莉亚表示：“听从陌生人的指示行动，喝下完全来历不明的药水，参加了诸多结果不明的实验。比起单纯，我更愿意相信你是被欺骗，或者说...从一开始就串通好了。”串通...即使是派蒙对此也很无奈：“果然是戒备心很强的修女啊。”
不，戒备心强跟修女应该没什么关系吧。不是每一位修女都像罗莎莉亚这样，戒备心强的。一旁的空倒是直接说：“我不认为他是坏人。”可惜的是，罗莎莉亚根本不在意空是怎么想的：“无所谓，阿贝多的事怎么都好，我对他的了解，还是比你这样的外乡人要多一些。我关心的只有一件事，就是你是否已经被炼金术改造，变成了无法理解的怪物。”
“哈？”“被炼金术改造...”“变成了无法理解的怪物？”所以为什么罗莎莉亚会认为旅行者被被炼金术改造，变成了无法理解的怪物。总不能说阿贝多之前干过这种事吧。要是真干过这种事，怕不是早就被骑士团给开除了。毕竟...就罗莎莉亚这反应，在确定阿贝多干了坏事后她怎么可能不反应给骑士团。
不得不说，罗莎莉亚这反应确实很奇怪。而屏幕里的派蒙明显是被吓到了：“不会吧？我完全没有察觉到！而且，一路上他好像就没有怎么用过炼金术...”罗莎莉亚说：“像他这种级别的炼金术士，想要动点手脚，你当然察觉不到。总之，我是不会把任何的威胁放回蒙德的。”
“那、那你想怎么办？”派蒙已经完全慌了。好在空的理智还在：“你是来确定的，你就有办法确定。”“这方面脑子倒是挺灵光的。”罗莎莉亚告诉旅行者和派蒙：“只要能确定你们接触过的所有东西都没有危险，你们也就没有危险了。其他东西的调查，我已经完成了，现在唯独没有确认的，就是这些符文。”
这些符文？问题是旅行者也没接触过这符文吧？就是站在它面前看了看而已。更何况，当时站在符文面前的，除了旅行者还有派蒙和阿贝多。就算阿贝多真能将让变成怪物，那也不至于连自己也一起变吧。人家又不是什么疯狂的科学家。
派蒙当即表示：“这些符文，我们连看都看不懂。”而罗莎莉亚明显是知道这件事的：“我知道，而且...嗯，似乎也只是符文，并不是机关。但保险起见，还是抄录下来...”“唔，还要把这里作为重要地点，定期巡视。行吧，既然这样，你们就应该没有危险了。这也是我希望的情况，要是因为你们让我加班，我就亏大了。”
“加、加班？”这怎么又扯到加班头上了，派蒙有点懵。而罗莎莉亚完全不想跟派蒙解释什么，所以...“再见之前，忠告你一句，外乡人。别太信任阿贝多了，至少别像这次一样，干这么多不经考虑的事。”
所以，看了一眼就确定符文没问题了？这么随便的吗？至于罗莎莉亚说的别太信任阿贝多蒙德城里的人对此可以说是都保持着怀疑的态度呢。毕竟对于他们来说，虽然罗莎莉亚跟芭芭拉、吉丽安娜等人一样都是神职人员，但她平日的言行举止丝毫没有神职人员应有的风范。
对神的敬畏之心也很少，独来独往，从不参加教会举办的活动。偶尔出现在大教堂也只是坐在最后一排长椅上静静地抽烟。相较于她，还是平日里会跟他们有所交流，甚至是主动帮忙的阿贝多更令人信服。
要知道，罗莎莉亚负责的，可是不见天日的黑色工作。而那些事，蒙德市民不可能知道。当然，阿贝多到底在研究什么，蒙德人也不知道就是了。看着说完就走的罗莎莉亚，派蒙忍不住的跟空吐槽到：“她走了，真我行我素啊。在蒙德，像她这样的人还真是少见。”
“或许只是有点敏感吧。”派蒙被空说服了：“嗯，不管她了，我们回去见阿贝多吧！”返回营地“你们回来了，正好这里差不多有结论了。不过你们好像花了挺多时间的，难道是路上发生了什么吗？”阿贝多不知道旅行者和派蒙为什么现在才来。
而空则是因为罗莎莉亚说的那些话，对阿贝多多了些防备：“没什么。”虽然罗莎莉亚说的话有点不好听，但她说的确实有道理。一个人在外，多点心眼准没错。至于阿贝多和罗莎莉亚两位当事人在想什么，这就不是我们要关心的事了。
不过，就算空将罗莎莉亚的事说给阿贝多听，阿贝多估计也不会说什么。“还是来说结论吧，今天获得了海量的数据，很难一次性将研究全部完成。但可以给你一个整体性的初步结论，那就是——你非常像这个世界的人类。”
“...就只是这样吗？”空惊讶的语气都变了。派蒙更是问阿贝多：“这一眼就能看出来的吧！我们辛辛苦苦跟你做了这么多，结果换来的就是这个吗？”“别急，别急，可能对你们来说，觉得是理所当然，但事实这个世界上没有理所当然的事。你们有考虑过这种可能吗？提瓦特这个世界，对外来者持有天然的拒绝态度。”
提瓦特世界，对外来者持天然的拒绝态度。那旅行者和他的妹妹是怎么进来的？总不能讲是偷渡来的吧？想到这，一群人面面相觑，突然不知道该怎么办了。对此，空只能说：“答案在神那里。”
神，你真的是这样想的？阿贝多说：“我提起过这个世界的法则，你能安然无恙地在这里与我对话，看起来平常，但其实是奇迹也说不定。”“因为，和你一样远道而来的生命，就是我之前提到过的种子，在提瓦特的法则作用下，甚至没办法正常地生长开花。可是，在观察过你之后，我有了其他的想法。模仿你的生命，为炼金术加入我的新灵感，然后——”
金色的光在阿贝多的手上汇聚。派蒙好像看到了什么：“哇，好像，好像有什么要出来了！”这是种子要发芽？所以那些实验真的又用？阿贝多这操作，当真是惊呆了不知道多少人。
在阿贝多的手上，一颗种子就这样，“从无到有，从萌芽到繁盛，再到终结。培育不属于这个世界的生命，难道不是在培育世界吗？”“啊...”已经完全不知道该说什么了。而一旁站着的空则是莫名的有些失落：“好短暂。”
嗯，阿贝多也挺失落的：“唉，看来这就是极限了。只能盛开一瞬却无比美丽的花朵，生命的极致也在于此。”派蒙到现在还没换过来呢：“我以为我们付出了这么多，它可以永远盛开下去。而且好像也没结出什么果子...”
要不是派蒙在最后来了一句没结出什么果子。怕是不少人都要信了派蒙的话了，以为她真的在为那朵花惋惜。或者说，正是因为有派蒙的这句话，原本有点惋惜的人，突然惋惜不起来了。留下的，就只剩哭笑不得...
阿贝多说：“生命是多种多样的自由之物。不应以长短定义优劣，哪怕只绽放一刹那...”“短暂的生命也未必是坏事。高效，完美，意味着不会被孤独所困扰。所以，你能明白吗？我刚刚说的，我们的交谈说不定是奇迹这件事。”
空又想起自己的妹妹荧了：不知道妹妹现在怎么样了...一旁感觉到气氛有些不对的派蒙，见空这反应连忙转移话题：“欸？为什么突然气氛变成这样了？嘿嘿，别没精打采的了，空，你还有我啊。还有阿贝多，我很愿意跟你当朋友啦。”
这话题转移的，让屏幕外的派蒙忍不住的给自己点了一个赞：在发现气氛不对后直接转移话题，不愧是我。而就在空伤心时，屏幕外的空就没有那么大的反应了。毕竟就目前这情况来看，妹妹和深渊与七神对立的原因，迟早会被揭开。再等等，原因就快出来了...
阿贝多是没想到派蒙会愿意跟他当朋友：“谢谢你们。虽然我不认为排解孤独是生命的必要之举...但，也不坏。空，是你提供的帮助让我找到了灵感，发现了让它开花的可能性。”
空问：“是作为实验品的帮助吗？”阿贝多摇了摇头说：“不，与你们在雪山上同行的时光，也是一段很有价值的旅途。“以后...如果还有需要的话，我还能请你们帮忙吗？”不知道为什么，说到这的阿贝多有些犹豫。
反倒是空问都没问直接应下了这件事：“不需要帮忙的时候，也可以找我。”旅行者这反应，让他们该怎么说呢。虽然他们知道旅行者一般不会拒绝别人的请求，但这答应的也太干脆了吧？
“那...就拜托你了。”虽然阿贝多有说请旅行者帮忙，但他并没有因为空的话而放心：虽然一直在告诉他，说实验结果是平凡的...但这不该出现在瓶底的沉淀，又是怎么一回事呢？
呼吸黑土则污秽，呼吸白垩则无垢。你与我一样，都是未来尚未完全确定的质料吧...如果有一天，失控的我要把蒙德...把一切都毁灭的话——可以期待你来阻止我吗？嗯...嗯？
他刚刚说了什么？“什么叫失控的我要把蒙德，把一切都毁了？”“不，等等，先冷静下来。失控...”“什么失控。”“一般人谁会失控啊！”就在一群人慌慌张张想找阿贝多询问这件事时，才发现原本应该坐在座位上的阿贝多，消失了...
在发现阿贝多消失后，琴和凝光等人反而冷静了下来。虽然阿贝多后来说的把一切都毁了有点骇人听闻，但这不是还有一个前提吗？不过，该找的办法还是得找。万一哪一天阿贝多就是失控了呢。
安柏站在钟楼上眺望远处：“那么你要找的东西是什么啊？”安柏一回头就发现她的表情有点不对劲？“你怕高吗？”“这就是众神们欣赏自己庭院的视角。我们这种人不配看到这样的风景。这种高度能看尽的夜色宁静、世间太平，根本找不了东西。众神在上、鹰飞长空，谁又会看蝼蚁的挣扎...”
“这是什么情况？”“这个人...”“怎么感觉有点愤世嫉俗？”一群人被柯莱说的一愣一愣的。“是吗？”安柏看着远处的天空说：“每次站在最高处，自己的痛苦和烦恼就会变得渺小起来。这样一想，步履就会变轻，心也随之沉静下来，让我又能再次前进。这样...心情不是很畅快吗？”
安柏笑着回头问她。柯莱在最初的惊讶后，低垂着眼眸说：“我果然跟你合不来。”“那你要找的东西到底是什么嘛？”安柏锲而不舍的问。当然是...寻仇啊！柯莱看着自己的手陷入了回忆：“请救救她吧，传教士！”一对夫妻抱着孩子说。
不是，你们这又是说须弥，又是说蒙德的...到底是什么情况啊。
这装束，看起来确实有点像是须弥的。但...在我们的眼皮底下发生的？我们怎么不知道？不说其他人，即使是坐在最前方的几位，他们也搞不清楚这弹幕到底想表达什么——完全看不懂。
“这种病症，是被恶魔诅咒的现象。把这可怜的孩子教给我吧，我有办法。”“不要！不要把我关起来！爸爸！妈妈！救救我！救救我！”昏暗的屋子里，柯莱看着即将关闭的门无能为力。
“实剂注射完毕。实验体存活确认。”留在那里的不止柯莱一个人...“救救我。救救我。”柯莱看着远处的城市向他们求救。火焰逐渐吞噬了那座城...我接触过的一切都被摧毁了。我和家人的回忆也一并抛弃了。柯莱和她的同伴再次踏上旅途。
众神为人类描绘了幸福的图景，神灵治世之下，各有各的美好。而我们，没有做错任何事的人，却被流放到了荒野。和众神的宠爱无缘。众神的爱民之中，还有至福之人。他们被大神的眼睛注目，世界也会回应他们的请求。他们有资格升到高空，到达天空的神座化身为神，达成愿望。
不像我们，在无意义的一生之后，注定于大地中丑陋地腐烂。我已经不会再向任何人伸出手了...全场寂静...
实验...怎么又是愚人众！！！如果眼刀可以杀人，只怕愚人众的那些人不知道死几次了。而此时坐在须弥的柯莱反倒是最为平静的人：这些早已过去的事，她早就不在意了。现在的她，在须弥有着自己的新生活。
一旁的安柏正在沉思：“唔...看来只能下去找了。”？“下去？怎么下去？”柯莱有一种不好的预感。安柏笑着跟她说：“啊，当然是飞下去啦——”看着安柏这笑嘻嘻的样子，柯莱有些害怕：“没问题吗你？”
安柏一把抓住她，带着她从楼上跳了下来。柯莱睁大了眼睛：“等等...等等？想带我一起摔死吗！放开我啊啊啊啊啊啊！”“安啦，我可是蒙德的飞行冠军。”安柏自信的笑着跟她说。
“不然呢？”“吊销了15次，这真的不是在开玩笑吗？”安柏有些不好意思的低下了头：虽然但是...她的飞行技术真的很好啊！说到飞行执照问题，那就不得不提坐在须弥的柯莱了。柯莱在知道安柏被吊销了15次飞行执照后，就很后怕？感谢当时的安柏没带着她一起栽下去吗？
最后...带着柯莱落在地上的安柏，看着琴和丽莎冷汗。因为...她本该跟凯亚一起调查黑火案的。安柏快哭了：“完了，今天的案件...完全没进展...”
这就很尴尬了...犯人就在自己旁边，结果没有人认识/知道？一群人的面色逐渐古怪了起来。几位当事人其实也是有些尴尬的，各种意义上的尴尬。
另一边，黄昏下博士站在一堆丘丘人的尸体中准备收工了？“说好的奖励大概就是这样了。除去了多余的感情与贪欲，你现在变得如此卓越，如此——”说到一半，博士看着身后的机器人卡着了。
在短暂的沉默后，博士一脸嫌弃的说：“总之你爱去哪去哪，别跟着我就行。”
“等一下，跟班？”“小胡子？”“这个机器人，是那个被他杀死的克洛伯？”
“没开玩笑吧！”“那个家伙明明当场就...”“这都能救回来？”说到“复生”，阿贝多来兴趣了：将机械与人体结合吗？看起来还行？不知道有没有什么限制...阿贝多又想做实验了。
回到蒙德，丽莎此时正在帮琴查找资料。在几人提到蒙德的图书馆后，柯莱的表情变了：蒙德的图书馆——搞不好有那家伙的线索...就在安柏犹豫要不要跟她们一起去图书馆时，柯莱主动要去了。
虽然琴有些犹豫书籍不好消毒，但在丽莎的肯定下，柯莱还是跟她们一起去了图书馆。琴，安柏，还有丽莎三人开始讨论这次的案件。在简单了解了黑蛇的“构成”后，安柏在愚人众留下的文件中发现了线索。
安柏转身就跑，并表示她不需要增援，这是她的任务。安柏想到的人正是博士安柏表示：当时大晚上碰到的那个人...以及他额头上愚人众的标记。“如果那张内部文件没错的话，他一定是用了那个东西”
虽然不知道愚人众的目的是什么，但是只要抓到他...“就靠这次扳回一城！“嗯？安柏睁大了眼睛：有你们这么说话的吗？打都没打就说我打不过？你们也太小看我了吧！
时间就这样过去了，柯莱已经累的爬在图书馆的桌子上睡着了。另一边，安柏在追踪博士的时候发现了一处丘丘人聚集地，就在安柏为了追踪博士准备放过他们的时候，安柏看到了一个奇怪的东西
“愚人众的纹章，为什么会在那种地方？这么一说...那些丘丘人看起来也感觉怪怪的...”安柏纠结的咬了咬自己的手指头。“...总有不好的预感，看来也不能放着不管了。”说着，安柏捡起地上的石头动手了。
在干净利落的打晕三只丘丘人后，安柏取下了机械鸟。看着上面那熟悉的愚人众的纹路，安柏更怀疑博士了。愚人众的人有些无奈：虽然这机械鸟确实是他们愚人众研发的，但你们也没必要见一个就说是他们愚人众干的吧？
虽然大部分都是他们干的，但这不代表没有意外啊。就在安柏将机械鸟收起来，准备继续追踪的时候。躺在地上的丘丘人爬了起来。安柏震惊：怎么会这么快就醒了，糟糕，这里没有掩体...不仅如此，刚刚出现的“克洛伯”也来了。
看到“克洛伯”一拳打死了丘丘人，安柏心道不好：她以为这次只是侦察作业，所以没有带弓...就在安柏要被击伤的时候，琴赶到了。在一剑“解决”了它后，琴询问安柏到底发生了什么。看着那机械鸟上熟悉的纹章，琴还没来得及说什么，一边本该倒下的“克洛伯”又站起来了？
一时不察的琴受伤了...“为什么这个机器人又站起来了！”“不对，你应该问琴团长受伤了该怎么办！”什么鬼？“你们在说什么？”“这都多少年前发生的事了，琴团长自然没有什么事，能不能别总是一惊一乍的。稳重一点，有什么后面肯定会讲的。”
“啊，不是，这个是我随便猜的。”在反应过来自己刚刚说了什么后，柯莱连忙补了一句：“不用太在意。”凯亚嗤笑：“反噬吗...”面对凯亚那意味不明的视线，柯莱害怕的忍不住打颤。
所以迪卢克是因为这件事退出的骑士团？安柏举手了：“这个我好像知道！”回忆又开始了...
凯亚挑眉：你们对我说话说一半有什么意见吗？至于不小心吓到人，你怎么知道他不是故意的。
听到这，凯亚沉默了。“但导火线八成又是愚人众吧。”凯亚凝视着手上的文件说：“虽然对愚人众在研制的各种玩意略有耳闻，但他们的品味果然有够差的...”“什么写了什么？”柯莱忍不住问了。
什么？派蒙惊讶的睁大了眼睛：“他们是什么意思？说我...什么智商不够？”空连忙安抚派蒙：“怎么会，他们的意思是...额，就是那个夸你比柯莱聪明...”
空的声音越说越小，直到完全没有声音。心虚的，这话他自己都不信，更别说派蒙/其他人了。看到自己朋友面色不对的安柏又一脚踩了上去：凯亚前辈！！不准欺负我的朋友啊！柯莱移开了视线跟几人说：“是我的朋友...我的朋友曾被愚人众注射了那个东西...如...如果能查清楚上面写了什么...说不定就能救她了。”
琴冷汗：这孩子被注射了啊...凯亚也在沉思：垂死求生么...也就安柏信了柯莱说的话。
“要不是因为愚人众...”“所以那些孩子真的都没了吗？”“大概？”气氛逐渐凝重起来了。就在安柏表示自己对柯莱刮目相看的时候，琴忍不住打断了她们：这种特殊的文字怕是只有丽莎能看懂了。
丽莎来了，在简略的查看后，丽莎无奈的说：“抱歉，我也看不懂呢。”柯莱当场就蔫了。“但是...”她可以写信求助须弥教令院的恩师。
丽莎是天才他们知道，但凯亚/凯亚前辈他为什么能看懂连丽莎都看不懂的文件？几名西风骑士团的人陷入了沉思。
而其他人...“一只？”“神奇的？”“阿贝多？”“有这么形容人的吗？”“虽然阿贝多老师的研究，大部分人都不能理解，但也没必要这么说吧？“砂糖有些无奈。阿贝多也没想到，另一个世界的人是...这样看他的？不过，与其说这是评价，倒不如说是在开玩笑吧。
就在安柏激动柯莱的朋友有救的时候，柯莱也挺激动的：“...是啊。”终于抓到那家伙的线索了...一旁的凯亚正在凝视着她。“接下来，有几件坏事要跟大家汇报。”琴说话了。三天后，愚人众将造访蒙德。为此她回城后就将安柏找到的机械鸟残骸给了其他团员。
刚才得到消息，在城内各地发现了不可计数的相同机关。恐怕蒙德早在羽球节之前就被入侵了吧。丽讽刺到：还真是挑了一个好日子。所以她们必须在三天内找到黑火案的犯人。凯亚举手了：“我来吧，犯人的事，我已经有所眉目了。”
安柏刚想帮忙就被琴拦住了，安柏有她最擅长的搜查任务要做——找出那些机关鸟并毁了它们。就这样，西风骑士团的众人都行动起来了。蒙德人对愚人众的厌恶程度再次加深。所以说啊，这个世上没有最讨厌，只有更讨厌——你永远不知道愚人众做了多少惹了众怒的事。
另一边，博士半躺着正在看文件。“蒙德的来信？外交官死亡...哼，无聊。”博士看了一眼就将信件扔了。一旁的下属说话了：“主人，这可是一个能利用的好机会。那上面还提到了有趣的东西...”
对此博士百无聊赖的说：“你乐意就拿去玩吧。”！“那便由我去操办了！说不定能带回你感兴趣的东西——”感兴趣的东西...“说到那个博士感兴趣的东西...”
“只有我一个人想到了什么吗？”“要不我们一起说，看看我们想的是不是一样。”“行啊，数3，2，1，倒1了我们一起说出答案。”“来，3，2，1...”“迪卢克老爷。”“那手套上的邪眼。”
两人面面相觑：你什么情况？坐在前排的琴等人也是无语了：你们...可真够闲的。将视线移回蒙德，安柏带着柯莱在蒙德城里找机关，一个在天上飞，一个在地下跑。柯莱好不容易追上了安柏，却见安柏的反应有些奇怪：“怎么...”
安柏将自己手上那插着飞镖已经被破坏的机关鸟递给柯莱看：“又是一个被破坏的...到底是谁干的啊？”“总之先收包里吧。”柯莱看了一眼机关鸟说。
其实不用弹幕说，他们也认出飞镖了。这样特殊的飞镖，除了迪卢克老爷会用，还有谁？
看着不远处的风车，安柏跟柯莱介绍起了羽球节。就在柯莱说神只会注视他关注的人后，安柏决定带柯莱去感受蒙德的存在。就这样，柯莱跟着安柏买了吃的，参加了堆高高，玩了套圈，编了花圈...还看了马戏团表演。
作为幸运观众参与魔术的柯莱，在漆黑的箱子里回忆起了过去。就在安柏找到她，打开箱子的那一瞬间，柯莱用刀“刺中”了安柏？玩具刀？柯莱惊呆了。台上，在确定柯莱没被吓到后，安柏高兴的跟大家挥手。
柯莱愣住了：——这里的人们，无需戒备他人...想笑的时候那便笑，想哭的时候那便哭。像风一样自由。如果...我是作为蒙德的孩子，普通的长大——蒙德人忍不住的想：要是提瓦特没有愚人众就好了。就像柯莱想的那样，如果她是蒙德的孩子...
可惜的是，这个世上没有如果...“我们下台吧。”安柏笑着要将柯莱拉出来。柯莱伸手了：“啊...好。”旁边，凯亚正靠在一颗树旁，面无表情的看着她们。转头，安柏又带着柯莱去玩弹弓了。不出意料，安柏又是第一名。
柯莱看着安柏在那里分奖品，犹豫了一下：“...这样的，我应该也...”“中了！！”柯莱看着被她击倒的牌子高兴的回头：“喂！你快看——”
不少人更讨厌/厌恶愚人众了。要不是因为愚人众...？一回头，安柏人没了，凯亚在跟她招手：“呀。”走了一会神后柯莱问：“安，安柏呢，为什么你...”凯亚告诉她：安柏发现周围有机关鸟就去处理了，让你一会去兔尾酒馆汇合。
柯莱忍不住吐槽：她就知道还有没处理干净的，而且...她根本不知道兔尾酒馆在哪里好吗？猫尾酒馆倒是有点印象。对此，凯亚“好心”的告诉她，他可以带路哦。犹豫了一会，柯莱无奈的说：“...好吧。”
璃月，凯瑟琳看到空了：“啊旅行者，可真是巧啊，呵呵。”派蒙飘了过来问：“凯瑟琳小姐，今天有什么委托吗？还有...你今天见到我们怎么好像格外开心的样子？”凯瑟琳说：“因为今天早些时候我去神社求签，巫女告诉我说，最近适合意料之外的再会哦？”
派蒙歪着头问：“凯瑟琳小姐会去神社求签？怎么感觉是非常非常稀奇的景象！不对，重点是你一天之内去稻妻跑了个来回吗？这里可是璃月欸！”凯瑟琳被逗笑了：“呵呵，哪怕是我，也偶尔会有些私生活的嘛。”
私生活什么的他们可以理解，重点是一天之内去稻妻跑了个来回！欸？等一下...从璃月到稻妻，求过签后再回来...稻妻的锁国令也废除了？万国商会的不少人眼睛都亮了。派蒙：“所以你说意料之外的再会，指的是和我们吗？”
对此凯瑟琳表示：“谁知道呢，至少有了这份期待，就感觉见到谁都会很开心了。”派蒙：“好吧...明明我们几乎每天都要见面的，凯瑟琳小姐开心就好。”突然空来了一句：“意料之外的再会。”
派蒙：“你是说...嗯，我理解你的心情，空，如果巫女所说的真能灵验就好了，你的妹妹...”咦？凯瑟琳感觉这气氛好像有点不对：“我是不是...说了什么不该说的话呢？看到你们好像有些沮丧。”
想起派蒙刚刚说的妹妹，观影室里的人差不多都知道旅行者在想谁了。嗯...说到旅行者的妹妹，也不知道当时跟上去的那位戴因怎么样了...派蒙连忙摆了摆手说：“没事没事，凯瑟琳小姐，我们还是回到委托的话题吧，有没有什么适合我们的委托呢？”
凯瑟琳：“嗯，正巧有一位矿工大哥的委托，似乎是关于层岩巨渊的调查。”层岩巨渊？派蒙可惊讶了：“欸，那边难道已经解除封锁了吗？”凯瑟琳：“那么具体情况就让委托人再详细与你们沟通吧，他叫明辉，现在应该就在层岩巨渊的附近。”
派蒙点了点头说：“好的，凯瑟琳小姐，那我们就动身啦！”凯瑟琳：“嗯，向着星辰与深渊...唔，这次好像真的是向着深渊呢，祝两位好运。”听到这，钟离皱眉了：层岩巨渊？层岩巨渊又出事了？还有矿工，这是准备再次开采层岩巨渊...
想到当年发生的那一场战役，钟离和仙人们怎么可能不皱眉。在层岩巨渊附近找到发委托的人。派蒙问：“你好！是那个...那个玥辉吗？我们是冒险家协会派来的。”玥辉连忙应道：“哦，幸会幸会，确实是我发布的委托。嗯？这位看起来好像有点眼熟...是很有名的冒险家么？”
派蒙比旅行者还自豪啊：“那是当然了，空现在可有名了。”是挺有名的，在没来这时就有人听说过他的名字，在来这后所有人都认识他了。虽说空并不反感自己的经历被人播放出来，甚至乐于在里面寻找线索，但这不代表这么多的称赞他听了就不会牙疼了。
算了，看在派蒙高兴的份上。他还是...别计较的好。空：“我的来历比较复杂。”“这样啊，好吧。先自我介绍一下，我是前不久才拿到层岩巨渊开采许可的矿工，手下有一些跟着我的兄弟。”
派蒙倒是感觉有点惊讶：“居然可以拿到层岩巨渊的开采许可？”玥辉点了点头说：“嗯，玉京台那边终于也开窍了，在千岩军的保护下，开始准许一些仅限于浅表范围的矿物开采，我们还是第一批。”
“可最近发生了一些事情，矿工兄弟们都有些人心惶惶。”千岩军也在？璃月有人搞不清楚状况了：“千岩军都在一旁护着了，总不能讲还是出事了吧。”“不，这应该...不至于吧？”
“不是不至于，这是事情已经发生了。”“而且千岩军好像也没办法给出解释。”“但凡千岩军他们能给出解释，他们的人也不至于...人心惶惶？”“就是不知道到底出什么事了...”
派蒙好奇的问：“发生了什么事了？我们好像没听说过。”“嗯...这件事说大不大，说小不小，只是有些诡异...”玥辉沉默了一会说：“有个兄弟在休息的时候，忽然注意到几个丘丘人神情恍惚地路过。”
“而且这些丘丘人看都没看他一眼，只是径直朝着层岩巨渊深处去了。于是那个兄弟刻意留心观察了一段时日，发现时不时便会有类似的情况发生。”派蒙还是第一次听说这件事：“丘丘人难道也有好奇心吗？会不会只是来这边转转...”
玥辉摇了摇头说：“不，诡异的地方在于，他发现来到层岩巨渊的丘丘人们...从来都是只进不出的。”“嘶...”听到这，不少人都倒吸了一口气。“只进不出...”“如果是只进不出，这个现象持续多久了？”
“层岩巨渊不会被丘丘人给占了吧。”对此，请仙典仪都还没办的钟离可以肯定，在他被带到这里来前，层岩巨渊还没出现过这种情况。这应该是最近才发生的事。就是不知道为什么了...
“那些丘丘人的行迹永远都是单向的，进去之后就再也没有出来。这段时间，类似的情况愈发频繁。”“那些丘丘人的目标究竟是什么它们后来怎么样了会不会是在酝酿什么灾厄”
“这些念头在矿工兄弟们的脑海中不断出现，很多人都要把自己吓得发疯了。”派蒙有点被吓到了：“唔呃，我好像能理解...光是听上去就觉得有些头皮发麻...”空也有点：“不敢想象层岩巨渊内部的画面...”
酝酿什么灾厄好了，这下本来没什么感觉的人，鸡皮疙瘩都要起来了。更别提那些本来就有些疑神疑鬼的人了。不过考虑到有旅行者在，一群人倒也没那么慌。玥辉点头了：“是啊，可能源于未知的恐惧才是最深的恐惧吧。只有查明了真相，兄弟们才能安心干活啊。”
派蒙有些犹豫了：“我们...我们真的要接这个委托吗？那个，矿工大哥，让我们再考虑一下...”就在派蒙犹豫着想要拒绝时，空直接应下这件事了：“交给我们吧。”派蒙：“喂！你也照顾一下我的意见呀！”
空看了一眼派蒙说：“类似这样的诡异情况...”好吧，派蒙知道空为什么答应的这么干脆了：“原来你是这样考虑的，唔...”“那、那好吧，或许真的藏着什么关于你血亲的线索呢。不去的话，你会一直很在意的吧？”
藏着什么关于血亲的线索？突然被点名的荧愣住了。虽然哥哥要来找她，她还挺高兴的，但...就她哥的行动力来看，怕不是来给她添乱的。一想到这，荧就忍不住的扶额了。玥辉：“二位决定要接下这个委托了吗？我可不想我的开采许可证就这么白费了。”
派蒙点了点头说：“嗯，就当是我们也想满足一下好奇心吧。”明辉：“那可真是帮了大忙了，我这就告诉你们那些丘丘人去往的大致位置...”就这样，两人进入层岩巨渊的地下矿区，一座倒立的城市映入眼帘。
这是一种跟逆位的神像完全不同的震撼感。真的，神像什么的用链子掉起来可以说是很容易了，但这一座城该怎么倒过来？凝光和刻晴她们感觉不是很好。继蒙德之后，深渊教团又跑到她们璃月这来搞事了吗。
派蒙：“看着这座城市，空，你会不会想起些什么...唔，是什么来着...”“污秽逆位神像”派蒙想起来了：“对的对的！就是这个，又诡异，又是倒立的，还有一些震撼的感觉。”
“这样说的话，难道层岩巨渊的下面真的会跟深渊教团有关吗？我们要想办法去调查一下...”突然，戴因斯雷布从二人身旁骤然出现的传送门中现身...“...啊...”派蒙被吓到了。
被吓到的人可不止是派蒙，观影室里，不是还没缓过来的人都被突然冒出来的戴因给吓到了。该说幸好他的身边没跟着深渊法师什么的吗？不然他们怕是会反手给自己身边的人一个巴掌——被戴因吓的。
看着身边颇为眼熟的两人，戴因斯雷布沉默了：空：“戴因斯雷布？”戴因有些头疼的扶额：“我也没料到会在这里遇上你们。”派蒙也没想到：“好久不见，戴因...不对，你为什么会突然出现在层岩巨渊？”
“层岩巨渊...这里是层岩巨渊之下么，连我也未曾涉足过的地方...原来是这样。”戴因好像并不知道这是层岩巨渊？“考虑到这位戴因是追着旅行者的妹妹走的，而旅行者的妹妹是...公主殿下。”
匪石里，钟离有问旅行者坎瑞亚的情况，但到目前为止观影里的旅行者还没认识戴因。简称：想要做匪石的任务，必须先过拾枝者和我们终将重逢。所以...观影顺序如下：①拾枝者——我们终将重逢——匪石——公子——阿贝多——下一轮投票
②匪石——公子——阿贝多——拾枝者——我们终将重逢——下一轮投票看评论的点赞数——截止于明天下午6点根据之前的投票来看，观影顺序为①拾枝者——我们终将重逢——匪石——公子——阿贝多——下一轮投票
接下来的是：鹤与白兔的诉说旅行者离开茶室，正在想接下来该干什么...派蒙：“唔，接下来做什么好呢？快想想我们还有什么计划吗？”就在这时，神里绫华从一边走了过来说：“旅行者，派蒙请留步。”
这一次，托马不在绫华的身边啊。这是有什么要单独说的吗？派蒙惊讶的喊到：“诶？绫华？”空：“有什么事吗？”绫华说：“有件事想请你出手相助。”空脸上的表情瞬间严肃了起来。
绫华连忙摆了摆手说：“话虽如此，也请不要太过担心，这次不是来自社奉行或神里家的委托，而是以我个人名义发起的请求。”派蒙捂着头想了想：“唔...以个人名义，也就是说，是私事？”
绫华点头：“是的，一些与我母亲有关的事。或许有些突然...但这件事在我看来，只能委托你。”“跟母亲有关？”神里绫人愣了愣，还真没想到绫华会请旅行者帮忙。虽然旅行者确实有这个资格和实力...
绫华“嗯”了一声，有点不好意思了。因为...这件事，视频上的她好像没跟她哥说。就在绫华思考自己为什么会这么做时，主事人的声音又出现了。现在插入一段有关白鹭公主的视频——寒椿吹雪
对此，不少人还没反应过来，音乐就响了起来。神里绫华正站在神里家的门前。神里绫华——寒椿吹雪绫华：“刀术，乃是尊严的有形之体，意志的锋芒流露，执太刀者务必心诚，心静。一刀既出，迅如雷，凛如水。”
画面一转，绫华的刀已经拔出。“刀至极致，一击便可定胜负，素振亦无人可挡。这是母亲告诉我的话。”神里逐渐放下了刀。“我一直想要领教来自异乡的剑术，可以的话，请与我切磋一场。”
虽然隔着时间和空间，但绫华的邀请，空确实收到了。如果可以，空并不介意跟人比拼剑术。尤其是在对方的实力还不错的情况下。漆黑的幕布前，神里展开了扇子。“稻妻神里流太刀术皆传，神里绫华。”
身侧写着的是，神里绫华白鹭霜花稻妻社奉行神里家的大小姐，端庄而文雅，聪慧又坚韧。“嗯哼，请多指教了哦。”...剑术，元素伤害展示...“起舞吧，神里流...霜灭。嗨~哈。”
绫华停下后。托马在一旁鼓着掌说：“不愧是小姐，招式还是那么漂亮又精准...不过，力度好像大了些...会不会伤到人家呀。”“欸？”绫华低头看了一眼自己手上的刀说：“太用力了吗？看来还有调整的余地。托马，旅行者来之前，再陪我多练习几遍。”
“好的小姐。”“不愧是神里家的大小姐，即使是武艺，也丝毫不逊色。”“这就是神里流的剑术吗？”“确实是很漂亮的剑术，而且威力也十分巨大？”一旁的派蒙伸着头朝后面看去了：“没想到，绫华的剑术这么好啊。”
对此，空点了点头说：“嗯，很不错的剑术。”空表示：已经开始期待他们的比试了。“神里小姐好厉害啊。”“哼，那是当然，我们小姐是最厉害的。”绫人也说了：“干的不错，继续加油。”
面对自己的亲人的称赞，绫华高兴的点头了：“嗯，我会的。”视频结束，回归正文。空问：“能详细说说吗？”绫华：“前几天，我从旧物堆里找到一本母亲留下的笔记。”“里面有许多她记录的琐事，其中出现了一个我从未听说过的名字，而且频率很高，让我十分在意。”
派蒙认为：“那应该是你母亲的朋友吧。”一旁，空却陷入了沉思：“连你都没有听说过吗？”绫华点了点头说：“是的，虽然父母都已过世多年，但与他们有过来往的人，我和兄长大人大抵还是知道的。”
“因此...我对这位陌生人十分好奇，很想见见对方。”母亲的笔记？看着跟他一样惊讶的绫华，绫人知道这是未来发生的事了。旧物堆...看来回去后，要好好找找了。绫华说：“笔记上写，对方名叫椿，似乎是一个很受我母亲重视，也相当有个性，爱玩乐的人。”
派蒙：“听起来想是女性的名字呀。”绫华：“嗯，我想去见她。”派蒙感觉有点奇怪：“那你需要我们做什么呢？是要帮你找人吗？”神里绫华摇了摇头：“不不，笔记上写了她的住所，我们直接就能过去。我想请旅行者一起过去，是因为还要准备几件见面礼。”
“刚才说的所有事情还请二位帮忙保密。原来这样的事应该委托兄长跟我一同处理，但现阶段兄长非常忙碌...”“我又有些私心，不想让其他本地人士参与到这件事中。”空明白了：“所以需要我这个异乡人吧。”
绫华：“没错，你是一个懂得礼节，体恤他人的善良之人，又很可靠，与你一起，我才好放心些。”派蒙：“嗯嗯，准备见面礼什么的，我们应该能帮上忙哦，报酬的话，请我们吃好吃的东西就行了。”
绫华很高兴：“那太好了，我本来就想趁这次机会带二位好好走走。若你们不嫌弃，就跟我一起走吧。”派蒙摇手：“不嫌弃，不嫌弃，对吧，旅行者。”“嗯。”空也点头了。原本还以为是要找人的空，在听见只是过去帮忙准备几件见面礼后，倒是松了一口气。
毕竟...空可不认为他一个能在找人上顶得过一整个社奉行路上，绫华看着旁边的广告牌突然停住了...空看了看牌子问：“绫华是想去祭典吗？”绫华赶忙说：“不，不是的。咳咳，我是说，祭典什么的，在稻妻是很常见的，我们社奉行早就习惯了这样的风俗哦。”
“每逢过节，稻妻居民都会参加祭典，相对的治安难度也会增加...所以祭典固然开心热闹，对我们来说，却是一件值得操心的事。”“确实，祭典这一类活动，需要不少人来维护治安吧。”
“不过...我们在祭典上，好像一直没有见过有哪位大人物跟我们一起参加。”“那是不想跟我们一起参加吧。当然，应该也有没办法参加的，毕竟要负责祭典的安全啊。”“神里小姐真是负责啊，出来买礼物还会为祭典担心呢。”
“所以才说她是的白鹭公主啊。”两人来到小仓屋想定制衣服，却因为没有相应的布料，而又去了万国商会希望能够卖到制作衣服所需要的丝绸。而到了万国商会，又发现商会的丝绸被浪人武士劫走，勘定奉行的人也拒绝帮忙。
旅行者和神里绫华，以私人名义接下了万国商会的委托。解决了浪人武士，绫华以市场价格买下了自己所需要的丝绸，而商会会长也在再次感谢后带着货物离开了这里。神里绫人重复了一遍：“我只是...佩服那些随心所欲的人？绫华...”
绫华：“哥...”神里绫人摇头说：“没事的绫华...走遍七国，还真是一个远大的目标啊。”对此，绫人还笑了：“那目标既然已经有了，就努力的实现它吧。”绫华没想到哥哥会说这样的话，但...被亲人认同依然让她很高兴就是了。
万国商会里的人正在窃窃私语：“没想到白鹭公主会帮我们追缴货物...”“其实也不是所以稻妻人都那么坏。”“确实。”由于制作衣服还是需要时间，神里绫华便带着旅行者和小派蒙一起去了她常去的那家餐馆。
临街式开放店铺木南料亭木南杏奈在神里绫华跑走后，对旅行者和派蒙感叹：“我还是第一次见神里小姐带朋友来吃饭。”第一次？听到这派蒙可惊讶了：“居然是第一次，我们还真有面子。”
木南挠了挠头：“虽然这样说有点冒犯...我也就跟你们说说，据我所知，神里小姐的朋友似乎不多。”欸！“怎么会！”派蒙有点不相信店主的话了。稻妻不少人也都十分惊讶：“这是怎么回事？”
“怎么会有人不想跟神里小姐做朋友啊！”对此...不少人面面相觑“神里小姐太优秀了。”“我们...有点配不上她”“说实话，在她面前，我们总有一种自惭形秽的感觉。”木南认真的点了点头说：“街坊邻里都说，神里小姐相貌美丽，出身高贵，举止优雅得体，简直像是高岭之花一样。”
“太过完美，反而给人一种距离感，普通人家的孩子，几乎都不敢随便跟她搭话。所以这么好的孩子，才难以交到朋友。”派蒙：“居然是这样...”“但这也是没有办法的事啊。”
“在神里小姐面前，我都不好意思抬头的说。”“我也有点...”“神里小姐真的很优秀了。”绫华倒是有些哭笑不得：“原来是这样...”虽然这么说可能不是很好，但太过优秀的人有这样的烦恼，好像能理解？
“啊！”突然，一旁传来了一声惊呼。派蒙表示：“那好像是绫华的声音，还有爆炸声，发生什么事了？”绫华跑了过来，希望旅行者能跟她走一趟。到了地方，原来刚刚的巨响是锅炸开的声音。
笔记上说椿喜欢异国料理，所以绫华才尝试了一下，希望能做出一份当成见面礼。结果...就成这样了。啊...原本还在感叹绫华会的东西很多的人，都沉默了。原来，神里小姐也有不擅长的事？
比如做料理...在派蒙的推荐下，旅行者做了一份披萨给绫华。并且还留了一份菜谱给店长。吃完饭后，绫华问：“怎么样，稻妻的料理还合你们的胃口吗？”“好吃！”派蒙指了指这个，又指了指那个说：“这个，还有那边的那个，也特别好吃。”
旅行者也说：“很不错，我喜欢。”绫华很高兴...…取了衣物，绫华送给旅行者一样东西，既可以当发簪又可以当摆件...就这样，几人一起前往椿的住处。根据笔记上的线索，三人找到一个精美的盒子。里面装的是一份笔记...
看完笔记后的绫华叹了一口气，对旅行者说：“椿的真身，就是我的母亲。”“怎么会这样？”“这是什么情况？”神里兄妹都很惊讶。笔记上写：椿与平时的我不一样，她只是一个普通的女子。以下的仅仅是我平时的一些生活琐事。
“那些我们以为与椿有关的事，也是属于她的想法。”派蒙指了出来：“也就是说，设计图纸还有异国料理...”“是的。”神里绫华向旅行者说出了自己内心真正的想法，并且询问旅行者对她们这里的祭典有兴趣吗。
绫华最后是这样说的：“我想...我想和你一起去祭典。”说实话，稻妻/观影室里的不少人，都没想到这位名叫椿的人，会是神里绫华的母亲想象出来的人。虽然...情有可原就是了。
这就是传说中的大户人家才有的烦恼吗。不过...说到祭典，稻妻人想起来了。他们好像确实没在祭典里见过神里家的小姐。接下来便是绫华与旅行者和派蒙的祭典之旅。几人在祭典上收了面具，抽了签，品尝了稻妻的特色美食，还得到了一份新的菜谱。
而旅行者和绫华，在最后还展示了自己的绘马并相互祝福。祭典快要结束了，三人在走到镇守之森时，神里面对着旅行者说：“旅行者，今天其实是我第一次来祭典玩。”“认识至今，我的性格你应该已经了解了。像我这种脾气，如果不是你也不会玩的这么开心。”
“谢谢你，今天对我来说，是一个意义重大的日子，我会铭记在心的。”“祭典真好啊，没有那么多的规矩，每个人的脸上都洋溢着发自内心的笑容。自在又快来，要是有机会...我还想再去一次。”
说完，绫华就站在了河里，认真的看着空说：“旅行者我想再借用你一段时间。请好好看着我。”绫华在月下起舞。原本看着绫华跟旅行者玩的很好的众人，都愣住了。？这是什么情况？
刚考完试，心情有点激动，正好也有人问了，就在这里说一下吧。为什么稻妻的观影反应越来越少，一段有时候就一句话。其实它原来并不只有一句话，后面实际上还有很多反应/作者的吐槽，是我在发出来前删掉了。
强迫症患者虽然喜欢凑整，也就是每章尽量保持在3000字以上，但...有些话发出来的影响确实不大好。这里的话特指作者对稻妻现状，和对当地人民的心理状态的分析。以及由小见大，从绀田村和黑泽等人的日常生活/周边环境来推稻妻的其他人是什么情况。
也就是从个人和村庄的情况直接上升到国家状况。哦，还有稻妻的两个政策。跟三个奉行间的关系。原神的七个国家多多少少跟现实有些联系，这种事真的不好直接发出来。意思是——我写了，但就是不敢发。
那么，像政事什么的不管发，那是不是能从人物上下手，比如多一些愚人众，神里家，还有影的反应。①关于影...作者并不认为手岛和黑泽等人的存在能动摇影。虽然神之眼不是他们发的，但影他们对神之眼的了解，肯定比旅行者他们要多。
不可能不知道收缴神之眼后，她的子民会失去愿望，从而引发了一系列问题。可见人家实行锁国令和眼狩令的决心。别忘了，最后旅行者可是在神子的帮忙下，借着众人的愿望，才让影走了出来。
所以...主线在众人的愿望出现，旅行者对上影前，本文的影没有戏份。②有关神里一家...绫华等人虽然对眼狩令不满，私下也有很多小动作，但他们代表的可是社奉行不管再怎么不满，也不会当着雷电将军的面直接说些什么。尤其是在周围人/天领奉行和勘定奉行的面前说些过分的话。
别说是在他们面前了，就算是面对旅行者，绫华他们也没过多的说些什么。为此，神里一家的戏份，主线里只有在他们出场的时候才有一些。③有关愚人众...你们估计没想到，在作者原先的计划里，稻妻可是散兵跟女士的主场。
幕后boss的排面当然要有了。虽然他们做了不少坏事，但不可否认的是，里面不少人物都塑造的很成功。个人魅力有的更是直接爆表。但...须弥最后真的给我搞懵了。能理解散兵想要成神，并为此付诸行动，与博士合作什么的。
甚至于小草神被控制什么的也能理解他们的做法。愚人众执行官不择手段什么的其实没什么问题，问题是...那个风系的神之眼？在网上看到散兵带着风系神之眼，还有评论区的吐槽后，我当场就懵了好吧。
这是什么情况？关了页面后，整个人半天都没缓过来。到现在我都没想好改怎么面对散兵，更别提在文里写他了。没有讨厌他，只是那个风系神之眼冲击太大了。以至于我暂时没办法直视他，也不知道该怎么写了。
散兵的戏份自此暂时没了。同理，原本须弥的主场暂定是博士的暂时也没了。作者并不讨厌愚人众。就好像能理解弱肉强食，适者生存。但不怎么喜欢它。只能说各有各的立场和做法。
就像坎瑞亚和深渊天理一样，说不定每个人都做了自己所认为的最好的决定，结果最后还是出事了呢。欢迎大家在评论区里一起讨论哦。当然，因为说好了后面不会删自己的吐槽...我话就稍微说的委婉一点。
走在璃月的大街上，派蒙看着正在观察周围的旅行者说：“要寻找岩神的话，一年里只有这一次机会。多亏之前温迪提醒，否则我们一定会错过今年的七星请仙典仪吧。”旅行者侧头问了：“派蒙知道具体时间吗？”
这个嘛...派蒙支支吾吾的不知道该怎么说了：“唔...说不定是今天，也说不定是明天的样子...”突然，派蒙想到办法了：“既然来了璃月，还是去问问当地人吧。啊，对了。关于岩神摩拉克斯你知道吗？我们用的摩拉就是以这位神灵命名的。”
派蒙话音一转又说：“但我们这些外国人如果在璃月这样称呼岩神，就会降级成无礼的外国人所以，还是和璃月人一样，多用用岩王帝君这个名字比较好。”
“岩王爷出门从不带摩拉吗？”一群见识过钟离就账单寄回往生堂的商人沉默了：他们竟然收了岩王爷/帝君的钱？窒息.jpg第一章  第一幕
浮世浮生千岩间两人来到一名男子的面前。男子在知道旅行者和派蒙的目的后说：“哦！你们也是想看七星请仙典仪的外国人吗？真有行动力啊...说起来我在璃月生活几十年，好像还没去围观过一次呢。”
男子开玩笑的说：“这就是所谓本地人不会去的景点吧...不过，希望你们的行程愉快，璃月欢迎你们。”嗯？什么叫再不去就看不到了？
不知道为什么，璃月人有种不好的预感。璃月七星更是直接想到了隔壁蒙德风神之的遭遇——愚人众该不会打上了她们帝君的主意吧？隔壁的蒙德人也有这种猜想，但...愚人众应该没这么大的本事吧？
旅行者又找了一个人问。博来万有铺子老板说：“你们也想瞻仰七星请仙典仪吗？我也想啊！大家都想！身为经商之人，怎能不关注璃月最重要的商业动态！”博来告诉两人：“去年的一十七条神谕，就造成了不小的市场震荡。而且今年以来一直有风声，说天权星凝光大人暗中有所动作...她想要把神之眼使用者靠元素力创造的岩石，在税务定义上排除出矿物范围。”
派蒙挠着头说：“这...真是非常专业的法律领域呢。”？凝光缓缓打出了一个问号：自产自销？这群人到底在想什么啊...我需要自产自销吗？
其他不了解七星的人或许会因此怀疑凝光，但璃月人不会——见识过凝光的手段的人，可不认为她需要自产自销。博来被派蒙的话逗笑了：“哈哈，时刻关注神谕与市场的人们，也是这座商港的魅力之一啊。岩王帝君他老人家，是七神中最古老的神灵。他老人家的战略目光，我们一向都是十分信任的。”
注：岁数的话，钟离6000+，温迪2600+6000多岁，钟离...
这可是直接把身份给挑明了啊...一时间，两个地区的人都闭嘴了。璃月人是不知道该对他们的神邸说什么。蒙德人是因为璃月那边的气氛怪怪的，有点不敢说话...而前排坐着的钟离还在喝茶：就弹幕来看，他的计划应该是成功了...但现在...
钟离想：也许他可以直接退休了？连送仙典仪都不需要的那种...博来表示：“第一时间了解今年的神谕，说不定就能快人一步，抢占发财的先机！”
旅行者和派蒙又找了一个人问。琳琅希古居店主：“七星请仙典仪啊...确实，你们提醒我了，不就在今天么？岩王帝君每年都会赐下神谕，指引这一年里经营璃月的方向。去年恭请神谕的是璃月七星的玉衡星...”
旅行者注意到了：“璃月七星？”派蒙举手说：“哼哼，这个我知道！就好像蒙德是自由的城邦一样，璃月是契约的国度，崇尚商业和贸易。代表七种商业势力的七位大商人，璃月七星，就是这个国家实际的掌控者啦。”
听到这，女子颇为无奈的说：“哎呀，外国人总是这么说。但我们璃月真正的掌控者，永远都是岩王帝君啊。七星是人，帝君是神。自由之神不在蒙德，而我们的神永存永在。”
“不会吧...”“我们的神永存永在，有什么问题吗？”“并不是...”“我们的神并不是永存永在的？”
“什么意思？”“帝君出事了？”“怎么可能！”琳琅自豪的说：“口说无凭，你们自己多在璃月港感受一下，就能明白...既然刚离开神不在的城邦，那就是时候体验我们的——与神同行的历史了。”
派蒙点了点头说：“好的！那就从七星请仙典仪开始体验吧。”琳琅点头跟两人说：“不错的选择。你们抓紧上玉京台吧。往高处去。”
“退，退休，摸鱼？”璃月人傻眼了：这是啥情况？退休，退休？帝君想退休了？不是，帝君要退休了？
不仅仅是群众，璃月七星还有仙人们，都没想到帝君会...退休？所以帝君为什么突然就想退休了？是他们有什么做的不好吗？一时间，璃月人感觉有些不安——这么多年下来了，帝君为什么突然退休了...
顺着楼梯来到，七星请仙典仪的场地。派蒙看着众人跟旅行者说：“听说每年请仙的这一天，许愿都是很灵验的。空要去试试吗？”空愣了一下后超一个香炉走去了。香炉旁，一名女子看着走过来的旅行者说：“哦，你也是想来沾点仙气的吗？哈哈，你很懂嘛，小哥在这个日子许愿的话，帝君和仙人们都会保佑你的。我已经许完愿了，这里让给你。”
说着，女子转身就走了。派蒙还礼貌的对她说了一声：“谢谢！”女子走后，旅行者闭眼许愿：希望早点找到妹妹...许愿...旅行者愣住了：帝君和仙人们的保佑吗？旅行者忍不住的看向坐在自己左手边的岩神，也就是钟离。
钟离还在品茶...一旁的派蒙小声的跟旅行者吐槽：“这就是岩王爷吗？总感觉有点...沉稳？再沉稳也没必要一句话也不说吧。其他的神邸也是，根本就不说话呢。”旅行者也注意到了：坐在前排的，除了温迪和他说过话，好像就没人/神说话了。
随后，旅行者和派蒙又向另一个香炉走去。伊凡诺维奇，一名旅行商人看着两人问：“你们是第一次来璃月吗？其实我也是第一次来看七星请仙典仪看！那位就是璃月七星中的天权星，凝光大人。”
旅行者和派蒙顺着他的视线看了过去，一名衣着华美的女子正站在场地中央的香炉前。伊凡诺维奇告诉他们：“只有那些掌控璃月的大人物，才有资格主持请仙典仪。对了，你知道吗？璃月的仙人们，大多都是兽形。听说连岩王帝君自己，在这种正式场合，也会以半麟半龙的仙体示人。”
然后，这名旅行商人就好像反应过来了：“...啊，不打扰你许愿了，来，这里让给你。”这一次，空许下的愿望是：希望能从岩神那里得到线索...兽形，半麟半龙？不少人的兴趣都起来了：半麟半龙？那是什么样子？
而且不止是岩神，璃月的其他仙人们，大多也都是兽形吗？有点好奇啊...许完愿后，派蒙颇为高兴的说：“好了，既然已经许过愿了，那我们就在这里等仪式开始吧。嗯...不知道那位凝光大人还要准备多久呢？”
急得可不仅是屏幕里的旅行者和派蒙，外面观影的众人也急——急着看璃月的岩神到底长什么样/等着帝君正式出场。与派蒙一起等到了请仙典仪的开幕...人群后方，派蒙伸着头感叹：“哇，好多人啊...我们再往前走一点嘛，在后面什么都看不清啊。”说着，派蒙就向前面飞去。
旅行者也跟着她挤了过去。前排看着自己跟着派蒙往前挤的旅行者，有那么一点尴尬。毕竟——这样挤人还是很不礼貌的...就在旅行者挤到前面后，凝光看着那万里无云的天空说：“吉时已到。”
请仙仪式开始。光柱直通天地的时候，原本的白云逐渐被灰色的乌云掩盖...就在人们讨论着这是什么情况时，一条龙从天上砸了下来？看着躺在地上一动不动的龙，围观群众懵了。
璃月人：就...一脸懵逼，不知所措。一群人在龙砸下来后，心那叫一个拔凉拔凉的。看到后面——假死？替身？装死要吐舌头？
什么鬼？帝君没出事，在装死？原本震惊/准备发火的璃月七星和几位仙人也不知道要干什么了。帝君怎么做有什么深意吗？还是说...帝君真的想退休了？不明所以.jpg派蒙一脸的茫然：“这...这究竟是怎么回事？她说帝君遇害...难道岩之神...死...死了？啊，是千岩军看来他们正在盘问过分靠近现场的可疑人士...”
旅行者顺着派蒙的视线看了过去。派蒙表示：“太可怕了，凶手就在我们中间...说起来...我们好像就是过分靠近现场的可疑人士？”听到这，旅行者转身就要走了。派蒙连忙跟在他后面问：“咦？你要去哪里？”
旅行者没有回话，只是在心里想：神、可能是当年的敌人，不能落到对方的信徒手里...
旅行者沉默了：说的有点道理，这么一跑，可不是明摆着告诉别人他有问题吗？但是...如果他并不清楚璃月七星是什么样的人，与其寄希望于他们，倒不如...先跑了再说。
就在旅行者和派蒙鬼鬼祟祟的想要下楼梯时，旅行者踩碎了一片玻璃？千岩军成功注意到他们了：“他们在这里！抓住他们！”旅行者当即翻身窜下了楼梯，可惜的是，他正在跟三名跑上来的千岩军撞上了。“哪里逃！”
前有狼后有虎，就在旅行者拿剑准备上的时候。“少年，小心别动哦。”一名男子从旅行者的身后窜了出来，两下就解决了“围攻”旅行者的千岩军“跟上，跟上！”就在来人击败了所有的千岩军后，又一批千岩军向这里赶来。
“跟我来。”男子示意旅行者跟他走。在有人追捕的情况下，旅行者和派蒙对视了一眼，真的跟上去了...好了，璃月七星的脸色变了。愚人众的执行官？这个时候出来插一脚...是想利用旅行者做什么吗？为了帝君的神之心？
当然，因为剧透，璃月七星完全排除了愚人众在里面做手脚呢。在甩掉那些千岩军，并找了一个地方停下来休息后。派蒙喘着气说：“呼...呼...跑得好累...”
旅行者盯着她看了一会说：“魔法飞行用到的是哪块肌肉啊。然后派蒙就炸了：“缺乏同情心！我的幻肢明明就跑得很累！———啊，对了！这位小哥，你是谁啊？”派蒙回过神后，看着刚刚将他们带出来的人问。
男子跟他们说：“你们可以叫我公子喔。”？公子缓缓的打出一个问号：什么意思？我什么时候成了那个钟离/摩拉克斯的钱包了？
对此，派蒙叉着腰说：“哇...性格好糟糕，救过我们一次就把我们当仆人。”公子笑了：“哈哈，我没有那个意思。名字这种东西啊，只是代号而已。就好像...你们，应该在蒙德见过女士吧？”
旅行者当场就后退了一步随时准备动手。反倒是派蒙陷入了沉思：“女士...公子...你是愚人众的执行官？”公子笑着说：“啊，不要紧张。我不是来找你们打架的。”
“愚人众？”“怎么又是愚人众。”很好，虽然达达利亚暂时还没干什么，但不管是蒙德人还是璃月人，他们对愚人众那是一点好感也没有。就算达达利亚/公子长的帅也不行。甚至，有的璃月人已经猜“出”愚人众有什么阴谋了：这么多年下来，帝君都没想过退休。怎么你们愚人众一来，帝君就想退休并付诸行动了？
公子一本正经的说：“女士给你们留下了很不好的印象吧？唉，那个女人...我也不喜欢她。好了，我们大家就先忘记那个女人的所作所为吧我是来帮助你们的。”
“帮助？”旅行者愣住了。“对啊，帮助。”公子说：“我不是坏人...呃，我大概是坏人吧，但我不是来找你们麻烦的。可不可以拜托你先别想着立刻把这个人打倒呢？”
我不是坏人到我大概是坏人这个执行官还挺有自知之明的？所以你这个坏人为什么要来璃月。璃月人表示：这个公子实在是太可疑了。旅行者想了想，最后还是放弃在这里动手了。毕竟千岩军还在一旁搜查...
看着旅行者这反应，公子笑了：“哈哈，感谢你的风度，旅行者骑士。我听说过你在蒙德的事迹，所以在刚才的仪式上稍微关注了你一下。正因如此，我知道你没做过什么可疑行为，想必暗害神明者另有其人。”
“在刚才的仪式上...”“这个公子当时也在现场？”好了，愚人众更可疑了。虽然帝君并不是你们害的，但这并不妨碍他们怀疑愚人众想搞事情。你问为什么？这当然是因为——女士在蒙德教堂外的那操作，实在是太秀了。
公子颇为无奈的感叹：“但...可叹啊。愚人众身为至冬国使臣...在发生这种大事以后，一定无法得到信任吧。统治璃月的七星，总是对我们抱有过多的怀疑...”不好意思，你这话说的，现在已经不仅仅是璃月七星对你们有怀疑了。
整个提瓦特大陆的人都开始怀疑你们了。派蒙表示：“我觉得这应该是愚人众的错。”公子被逗笑了：“哈哈哈哈，我该否认吗？算了，陌生人之间保持距离也是好事，反正我也已经很习惯这种戒备的眼神了。”
“但现在，若要洗清刺客的嫌疑———就请你们移步北国银行吧。我们不能继续在此停留了。须知璃月古谚隔墙有耳”凝光笑了：“看了这一次愚人众还真是诚意满满啊，连我们璃月的古谚都知道？”
公子丝毫不慌的说：“这是当然的了，我对璃月本来就有很大的兴趣啊...”旅行者和派蒙对视了一眼，跟了上去。派蒙看着二楼的北国银行愣住了：“北国银行...”
公子点着头说：“没错，这里就是至冬国在璃月开设的银行。虽然璃月是提瓦特最重要的商业中心，但我们国家也是很有钱的。”派蒙睁着死鱼眼说：“是哦，穷国也养不起那种对西风骑士团蹬鼻子上脸的外交官呢。”
“呵呵呵...来，给你这个。”公子笑着转移了话题，将一张纸递给了旅行者。这是百无禁忌箓？一众仙人都认出了这张纸：所以，一名至冬人为什么会有百无禁忌箓？这是有备而来？
“这是...”派蒙没有认出来这个东西。公子跟两人说：“谁知道呢？有时候用钱只能买到东西却买不到名字。简单来说，这东西是一种信物。让三眼五显仙人不会伤害你的信物。”
“你说...仙人？”派蒙更惊讶了。公子告诉他们：“出城向北，在归离原之西，有一座石林，它的名字是绝云间璃月人相信，那是仙人洞府所在。”“说是相信？”旅行者问了。
公子点头：“没错，他们相信传说，所以只在绝云间的外围供奉仙人，不敢继续深入。但我不需要相信——因为我知道，绝云间的仙人是真实存在的。”
好了，不用怀疑了。璃月人表示：他们就猜到愚人众没安好心！说什么帮，他怕不是想挑拨仙人和璃月的关系吧？派蒙若有所思的点着头说：“看来愚人众的情报网很有用呢...但，你要我们去找仙人做什么呢？”
公子无奈的叉着腰问：“嘿，小家伙，你觉得世人求仙，能有多少理由呢？无非有人求财，有人求医，有人求姻缘…而你们就是为了——求个公道。”公道？好家伙，这个愚人众的执行官，这么会忽悠人吗？连“公道”这个词都出来了。
凝光表示：她们好像没说旅行者就是犯人吧？嫌疑犯可不等于犯人。至于为什么旅行者会成了嫌疑犯——谁让他鬼鬼祟祟的想溜了？溜就算了，还正好被千岩军的人逮个正着...“公道？”派蒙侧着头问。
公子开始忽悠人了：“七星派出千岩军，要在观礼人士里寻找刺客。但凡人能够刺杀那位横扫千军的武神吗？岩王帝君可没有抛弃过自己的神力。”
蒙德人表示：这是嘲讽吧，是嘲讽吧？竟然嫌弃我们的巴巴托斯大人！就这样，达达利亚收到了一堆不满的视线。达达利亚表示：你都看我干什么？我说的是实话啊，放弃了自己的神力的巴巴托斯确实能被凡人“刺杀”——比如女士
“这种粗糙的应对，可不符合他们应有的水准。令人怀疑...”公子陷入了沉思。
虽然但是...帝君啊！退休什么的真的只要说一声就行，没必要突然从天上掉下来的，真的！讲真的，璃月人在看到他们的帝君啪叽一下掉下来的时候，心跳都要停了...旅行者反应过来了？“是为了掩盖真正的凶手？”
公子双手环胸说：“或者...是为了掩盖别的什么东西。我也说不准。现在，北国银行也不可能无限期地拖延千岩军的搜查，但仙人百无禁忌。璃月就是岩神与仙人一同建立的——当然，是用武力建立的。”
“去找他们吧，要比七星的信使更快一步，把未经扭曲的信息带给他们。如果说现在的璃月还有谁帮得上你的话...那就只能是绝云间的三眼五显仙人们了。”三眼五显仙人愚人众连这个都知道！！！
好了，璃月人更警惕愚人众。调查的这么清楚，愚人众这一趟绝对有问题！不能让他们靠近帝君！绝云间来到绝云间的旅行者和派蒙一眼就看到站在平台上的那头鹿？
“尔是何人，因何擅闯绝云间？”兽形...仙人？旅行者将公子给他的纸条拿了出来对它说：“请您看看这个...”“百无禁忌篆...多年不见这东西了，原来凡人手中还有残余。我乃三眼五显仙人，削月筑阳真君。旅者，说出你的来意。”
派蒙想抢答：“其实...”“是刺客！他们居然潜逃到了这里！”？旅行者和派蒙回头，是千岩军追了上来。璃月不少人的下巴都惊掉了：“这就是仙人？”“削月筑阳真君...”
“不是...”“这么轻易的就见到了仙人？”“所以，为什么我见不到仙人？”“这运气，羡慕了...”一旁被迫保持人形的三位仙人一点也不想说话呢，总感觉后面有什么不该放的东西会被放出来...
一名士兵说：“头儿，我们已经太深入绝云间了...”教头其实也挺慌的：“这...没法子，捉拿刺客是头等大事，硬着头皮也要上啊！”削月筑阳真君明显对他们有些不满：“...滋扰清境。送走他们，莫要杀生。”
旅行者在反应过来它是在跟自己说话后，无奈的提着剑上去了。蒙德人是真的搞不懂了：不是，你们的仙人都在那里站着了，你们还敢对站在它面前的旅行者动手？头铁吗？不，就算是头铁也不能铁成这样吧。
在击败所有的千岩军后，削月筑阳真君才看着走回来的旅行者说：“那么，重归正题——旅者，说出你的来意。”这一次出面解释的还是派蒙：“其实...”在听到帝君仙逝后，削月筑阳真君生气了：“岂有此理...岂有此理！！！璃月七星...实在令人失望。请仙典仪上，如何能有人行刺帝君...帝君遇刺之后...又如何能将嫌疑推给观礼凡民。”
削月筑阳真君...削月筑阳真君无法反驳：如果“行刺”的人是帝君自己...就这样，因为弹幕上的话太过犀利，一时间璃月和蒙德的人都沉默了。
蒙德人表示：这么看，还是他们的巴巴托斯大人好啊——最起码没搞出这么大的事情？在沉默了一会后，削月筑阳真君对旅行者说：“旅者，你受诬为刺客的冤情，我也已然知晓。此事我心已有判断。然我独断，或有差错，尚需知会众仙。去吧。拿着你的百无禁忌篆，为我去传口信。”
空问了：“我该去哪里呢？”然后它就报了一串名字：“理水叠山真君、留云借风真君，这两位常在此间，但你未必有缘相遇——随缘即可。还有一位降魔大圣、护法夜叉。去往望舒客栈，或可觅其踪迹。”
帝君厨和扭曲的帝君厨？还有那什么温迪厨和扭曲的温迪厨，虽然大致能理解他们在说什么，但为什么总是感觉怪怪的？扭曲？我们哪里扭曲了？
旅行者和派蒙来到望舒客栈“啊，这里就是望舒客栈了。”派蒙仔细的看了看四周又说：“比起绝云间，这里看起来就很缺乏仙气...真的会有仙人出没吗？我们找找看吧...我觉得在露台的可能性比较高！唔...至少不可能在厨房烧灶火吧。”
来到望舒客栈的露台，派蒙看着四周说：“嗯？他不在吗...”虽然没找到仙人，但这里的景色确实很美。旅行者和派蒙忍不住的走到露台看风景了。“说实话，望舒客栈那风景确实可以。”
“可不是吗？”突然，一名男子出现在旅行者的身边，成功吓到了他和派蒙：“肉眼凡胎，眼见未必为实。”旅行者跟派蒙对视了一眼，随后又拿出了公子给的百无禁忌篆魈有些惊讶的说：“百无禁忌篆看来你们有备而来...但这只是让我不伤害你们的信物，并不代表你们不会受到伤害。”
什么意思？不是说了他不会伤害旅行者/荣誉骑士了吗？那旅行者/荣誉骑士为什么还会受到伤害？派蒙挠了挠头说：“呃...我不太明白...”“过分接近仙与魔的世界，即为逾矩。人的灵魂不如仙人强韧，血液中也难以承载如此浓度的仙家气运。算是为你们好，抓紧离开吧。”说完魈就走了。
“等一下，我们是来...”派蒙喊都喊不住。这可把派蒙给气坏了：“啊，好生气。这个人怎么自说自话的。好想给他起个难听的绰号...但要是得罪了仙人，以后发现宝箱的时候，会不会只能开出卷心菜...”
不过...仙家气运？烟绯和甘雨倒是愣了一会：不是说没有这种说法，只是见一面，仙家气运不会浓厚到哪——并没有这么严重的后果。当然，吐槽归吐槽，派蒙还是提出了一个比较靠谱的意见的：“唉...我们还是去请教一下客栈的老板娘，问问她怎么和仙人正常交流。”
两人下楼去找老板了。望舒客栈的老板菲尔戈黛特看着两人说：“您好啊。打扮、面庞...还有奇怪的伙伴小精灵。猜不出来了呢...”派蒙再次上前跟人解释他们为什么来找她。
菲尔戈黛特颇为惊讶的说：“哦？你们已经见过魈了？不错嘛，难得他心情好，居然愿意出来见人。”派蒙叉着腰吐槽到：“原来这样的态度就已经是心情好了。”菲尔戈黛特点头说：“是啊，仙缘难得，许多人一心访仙，却终生未见仙人一面呢。”
可不是吗？璃月人对于旅行者连见了两位仙人，可嫉妒了：可恶...我也想见仙人一面啊！“岩神建立璃月时，借助了仙人的力量。但因为仙人中的大多数，都只懂得以战斗来守护璃月...所以数千年来，终究还是人类掌握了贸易之都的运作，而仙人隐居在外。”菲尔戈黛特跟两人感叹。
派蒙的关注点又歪了？“老板娘懂得真多啊。”菲尔戈黛特又重复了一遍：“不是老板娘，是老板总之，既然你们这么有仙缘，那事情就好办多了。要问我的建议嘛...嗯，其实只要试着去哄趟开心就好啦。”
派蒙表示：“开心...那位护法夜叉大人，很难想象他开心起来是什么样子的...”璃月和蒙德的人表示：何止是很难想象，那叫根本就想不到。在座的也就一旁的几位仙人有见过魈开心的样子了。
“哼哼，很期待吧？”其实我也从没见他笑过...菲尔戈黛特说话了：“这样吧，先去找大厨要一份杏仁豆腐，再加上一道你拿手的菜。杏仁豆腐是魈难得喜欢的人间食物，拿手的菜就靠你自由发挥了。”
“唔，自由发挥...”派蒙转身问旅行者：“你最擅长做什么菜呢。”空有些不确定的说：“满足沙拉吧。”派蒙感叹：“是那种很难出错的食物呢。”杏仁豆腐？仙人难得喜欢的人间食物？
一群人暗戳戳的记下了魈喜欢的食物，期望自己有一天也能见到仙人...两人去厨房找主厨了，没人？去露台看看。露台上，主厨正在看风景：“大爷我正在休息，闲人勿扰。”旅行者还是搭话了：“请问，杏仁豆腐...”
“闲人勿扰！”派蒙在一旁吐槽到：“呜...这位大厨的服务热情，和蒙德的铁匠瓦格纳先生不相上下呢。”旅行者换了一个说法：“菜是戈黛特老板点的。”厨师总算愿意理他们了：“原来如此。老板吩咐下来的事，那就没办法了。但很可惜，我现在有心无力，没法做出杏仁豆腐这种细致甜食。”
“这是为什么呢？”派蒙忍不住问了。言笑告诉两人：“剑客的手必须稳定，咱当厨子的自然也是如此。但现在我的手，不好意思...有点不太稳...”嗯，这个工作态度确实可以，但他好端端的为什么会手抖呢？看这样子也不像是生病了啊...
言笑自己也不知道他为什么会手抖。呐~在没有任何提示的情况下，谁能想到，这位厨师手抖的原因——会是被鬼吓到了呢。言笑表示：“原因嘛...是因为有客人传言，这客栈里...闹鬼...而且就在刚才刚才...我在厨房...也看见了...不太对劲的东西...”
派蒙也在心里感叹“不，不太对劲的东西？”“闹，闹鬼？”不少怕鬼的人一个激灵，鸡皮疙瘩都要起来了。也就重云和胡桃他们，完全不怕还有些跃跃欲试？
厨师告诉他们：“总之...一想到连望舒客栈都不安全了，我磨甜杏仁的手就稳定不下来...”对此，派蒙颇为无奈的说：“好吧，空。为了最高品质的精美杏仁豆腐，我们就去厨房看一下吧。”
厨房里，派蒙看了看周围叉着腰说：“这里好像什么都...”派蒙突然顿住了，随之而来的是害怕。顺着派蒙的视线看过去，一个半透明的小女孩正在厨房里到处乱跑。“%^%*&amp;...！！”派蒙的话都不利索了。
与此同时，观影室里，不少人的鸡皮疙瘩掉了一地：“鬼，鬼，鬼，鬼！厨房有鬼！”一旁完全不怕鬼的人来了一句：“什么厨房有鬼，有鬼的只是望舒客栈的厨房。”后排的言笑心都凉了：望舒客栈有鬼，望舒客栈的厨房有鬼，他是不是应该考虑跳槽了？
回到露台，厨师惊叹：“啊！你们果然也看到了！真的有鬼！这...这可如何是好...”看着慌得不行的厨师，派蒙问旅行者：“他已经不行了...怎么办？算了，我们还是去问问老板娘吧。”
来到柜台听了整件事的菲尔戈黛特无语了：“哼哼...被这种小事吓到，亏他曾经还是江洋大盗。”江洋大盗？好家伙，这个客栈卧龙藏虎啊。又是仙人，又是江洋大盗的...厉害。
对此：派蒙好奇的问了一句：“戈黛特老板好像不怎么怕鬼的样子。”菲尔戈黛特笑着说：“神神鬼鬼的，我可见得多了。”突然间，派蒙反应过来了：“啊，说起来，别人好像也不知道仙人在客栈出没，但戈黛特老板...”
“嘘...”菲尔戈黛特跟两人说：“再细说下去，就是我的小秘密的范围了哦。”小秘密什么小秘密？不可否认的是，不少人对这个小秘密有些好奇啊。“好了，你们不如去跑一趟吧。让那小鬼别再吓人了。这可不是差使你们——正如那位仙人所说，人的灵魂不如仙人强韧。为了接触仙人时不受伤害，就从接触小鬼开始锻炼吧。”菲尔戈黛特是这么说的。
“但要怎么劝说鬼魂呢？”旅行者问了。菲尔戈黛特告诉他：“客栈里有一幅字画，描摹了璃月通行千年的降魔印，你们可以去看看它的样子。然后，就在这间客栈附近，寻找能够见到完整降魔印的地方吧。”
能够见到完整降魔印的地方...“望舒客栈附近有降魔印？”“而且还是分开的？”“完整的降魔印...完整的降魔印...望舒客栈门口那两块石头？”“什么石头？”
“就是望舒客栈门口那两块石头啊！我之前走那走的时候看到过一个符号，就是将那两块石头拼起来。”“哦...”旁边的人虽然没说什么，但那表情已经透露了一切：他完全听不懂他在说什么呢。
就在旅行者和派蒙走出客栈时，那个鬼又出现了。派蒙哆哆嗦嗦的说：“出...出现了好吓人...空，抓她就靠...靠你了...”然后旅行者就成功的将客栈前的降魔印拼出来了。
“这个石头原来是这么拼的？”先前跟他解释的人看过去了：“感情我刚刚解释的东西，你没听懂？”这就很尴尬了...好在他沉默了没一会，视频继续播放了。就在旅行者成功将客栈前的降魔印拼出来后，那只鬼又向树林跑去。
“啊！她想逃！”派蒙表示：“只能跟上去了，按老板娘的说法，这下她就没法像上次一样消失了。”来到树林，旅行者和派蒙眼看着她钻进了遗迹猎者的残体。遗迹猎者又动了起来——攻击他们。
派蒙气的直跺脚：“啊——不服输的小鬼！这座看起来早就坏掉了的遗迹守...是被幽灵附身了吗？”“动起来了？”“不是，坏掉的遗迹猎者还能动？”即使是阿贝多和博士也没想到还有这操作——毕竟除了璃月，没有几个国家会关注/见到/相信鬼魂的存在呢。
在击败遗迹猎者后，鬼魂在一边唱起了歌？小冥：“大丘丘病了，二丘丘瞧...”一旁的派蒙喘着气说：“呼...呼...终于抓到你了，真是累人。”“三丘丘采药，四丘丘熬...”
派蒙叉着腰问：“闹鬼是不好的，小朋友你明白吗？”“五丘丘丘死了，六丘丘抬...”“有没有在听我说话啊！”派蒙成功炸毛了。鬼在沉默了一会后说：“好喔。小冥不会再捉弄住店的客人了。下次，就换哥哥再来和小冥一起玩吧。如果哥哥不来的话，小冥会去找你的...”
说完她就消失了？嘎？蒙德人成功被这操作给秀到了：害怕被鬼缠上，就被巴巴托斯大人介绍给鬼？过分了吧！不过能打败遗迹猎者，该说不愧是旅行者吗？
回到望舒客栈言笑惊讶的说：“什...什么，居然从鬼魂口中要到了不再作祟的保证...您...真是高人。我言笑服了。请稍等，我为您认真做一道最细最滑的杏仁豆腐，包您满意。”
来到厨房，言笑：“哈哈，手指重新变得稳定的感觉，好。”就这样，旅行者成功拿到了杏仁豆腐。果然是怕鬼吗？就在一群人吐槽江洋大盗为什么会怕鬼的同时，不少人在确定鬼已经“解决”后松了一口气——最起码他们住客栈的时候，不用担心有鬼了？
露台上，魈回头看着两人说：“...又是你们。”派蒙连忙喊到：“等等！这次先别急着消失。”“这是...”杏仁豆腐？魈看着旅行者手上端着的菜愣住了。派蒙表示：“是你最喜欢的杏仁豆腐，和这位异国旅行者的拿手好菜，充满异国风情的沙拉喔。”
就在魈接过杏仁豆腐后，派蒙回头跟旅行者说：“空！快！趁他吃东西的时候...把事情都跟他说了！”
讲实话，在没有任何心里准备的情况下，突然听到帝君出事，即使是仙人也有可能被噎到吧——仙人需要呼吸情况下。
“岩王帝君...竟遭此厄。”好了，听到钟离仙逝的消息后，魈最喜欢的杏仁豆腐也不吃了。“我...无法想象。不论时代如何变易，我都从未想象过失去帝君的璃月之地。掌管人间的七星...究竟在这件事里扮演了怎样的角色。”魈陷入了沉思。
“...我会去找削月、理水、□□位真君。他们也是时候作出决断了。”说完，魈就准备走了。旅行者连忙问：“仙人会去质问七星吗？”“仙人不会逃避责任。虽然...我有不愿沾染凡尘的理由，但职责终归是职责。因为我们的神，乃是契约之神。”这就是魈给出的答案。
派蒙又说了：“等一下，我还有最后一个问题。”“嗯？”魈双手环胸等着她提问。派蒙支支吾吾的问：“那个...小冥...究竟是...”魈知道她想问什么了：“降妖除魔时，偶尔也会遇到从未害过人的恶灵，又暂时难以超度。所以拜托老板与掌柜，收留一段时日。”
派蒙一脸的震惊：“原来是望舒客栈帮忙养着的啊——！这家客栈的业务范围也太广了吧！”很好，想吐槽这件事的不仅仅是派蒙。言笑等怕鬼的人也很想吐槽啊！虽然她确实没有做什么伤天害理的事情，但要养什么的，好歹也事先说一声吧！
搞得跟事先跟你们说一声，你们就不怕了一样。琥牢山：在旅行者击碎一个琥珀后，一个人出来了：“咳！咳咳，咳...咳咳。我怎么...是你们救我出来的？谢谢你们...”缓过气后，那人又问：“对了，你们看见过我兄弟吗？他叫李丁，我们俩是一同上山的。但我...我也不知道是怎么了，是被这块琥珀给吞了吗？那时一下就失去了意识...不知道...我兄弟是不是也一样被琥珀给吞了...”
“琥珀给吞了？”“不是，琥珀会吞人？”“这什么情况？”旅行者终于说话了：“不知道。”“好吧，不麻烦您了，谢谢您...我要去找我兄弟了。希望他一切安全。”说完李当就去找他兄弟了。
来到山顶，旅行者和派蒙正好遇到了他们。李丁：“我都听我兄弟说了，谢谢你们，谢谢你们搭救我兄弟。唉，我们也是迫不得已，实在是无钱供养家庭，又听人说，琥牢山上的琥珀中藏有宝物...”
琥牢山上的琥珀中藏有宝物...这是听谁说的？不对，琥牢山是什么地方你们不知道吗？奔着宝箱来的，怕不是被仙人给逮个正着？李当接上了他兄弟的话：“我们就鬼迷心窍，偷偷上山，想从琥珀里寻得几件宝物，拿回去卖点钱。结果...您也看到了，仙人对我施以惩诫，我就被琥珀给吞了下去，如果没你们搭救，还不知道什么时候能出来。”
还真是奔着宝箱来的？在仙人的地盘上打小算盘，也不怪你们会被琥珀给吞了。李丁双手合十：“还好仙人慈悲，派下你们这两位仙使搭救。”旅行者愣了一下后直接说：“本仙知道了，此后莫再犯糊涂。”
“...呜哇，你怎么入戏这么快，不过...确实挺有仙使气势的。”派蒙在一边若有所思的说。李丁连忙说：“是，是，我们兄弟受教了。蒙仙使搭救，我们兄弟以后一定痛改前非，去寻个正路赚钱，哪怕是去码头卖点力气，也是个说法。啊，对了，可不能再叨扰仙府，我们这就下山，谢谢仙使...”
李当也在一旁说：“谢谢仙使...”？温迪教的...空的视线有那么一点飘忽：不，虽然有被温迪影响到，但还真算不上全是他教的？大概？空莫名其妙的有些心虚呢。
两人走后，派蒙感叹：“要是我们真是什么仙使就好了。总感觉，这位仙人的脾气不太好呢...不过我们也没有做什么坏事，应该也不会...”“擅扰山门，又私放受诫贼人...”派蒙的话还没说完就被打断了。
从天而降的红色/橘色仙鹤是理水叠山真君说话了：“无知凡众，还不速速前来领诫！”理水叠山真君表示：“不仅闯入琥牢山，毁坏山上琥珀，还擅放了正受诫的贼人。这帮贼人确是不晓仙威，但你们，也同样无礼至极。”
这位仙人好凶啊...啊，不是，应该说...嗯...这位仙人的气势好强？词穷了——完全不知道该怎么描述这位仙人呢。派蒙连忙说：“呜啊！我们，我们是有理由的！”旅行者也说：“是削月筑阳真君让我们来...”
“削月筑阳真君...他托凡人带口信？”理水叠山真君总算是愿意听人说话了。“哦？这是百无禁忌篆世间居然还有此物。昔日帝君铸此神篆，赐予凡人，本就数量稀少，千百年来也散失得差不多了...”
理水叠山真君表示：“你们先陈明详情吧，我会听你们说的，稍后我会查证。璃月港也并不远在天边，若有虚言，也骗不过我。”嗯？什么量产？说的是百无禁忌篆？
至冬国有一大堆百无禁忌篆？“怎么可能！百无禁忌篆里的可是帝君的仙力，虽然已经很少了，但那确实是帝君的仙力。”理水叠山真君一口否决了弹幕上的那句话。而其他的几位仙人也是这个态度：他们并不认为至冬国/愚人众能弄到帝君的仙力。
公子则是表示：只要能用就行，我管它仙力是从哪来的，我又不是博士他们。旅行者详细讲述了璃月港所发生的事...“帝君...遇刺了？还是在请仙典仪上？”理水叠山真君傻了好一会才说：“璃月...凡间...谁敢如此。不...这世上又有多少力量，能刺杀帝君？”
一群人看着弹幕若有所思的点头了：确实，岩神的战斗力那是绝对的，谁有这个能力在请仙典仪上刺杀他？几名听到消息后有些失去理智的仙人/璃月七星也在思考：所以为什么他们当时都觉得帝君是真的遇刺，并已经身亡了呢？
就在仙人和七星反思的时候，璃月的其他人在心里疯狂刷屏：聚众斗殴，好一个聚众斗殴。要是其他几神联手对他们帝君动手该怎么办？
理水叠山真君表示：“我等众仙遵帝君律令，护佑璃月。因人间兴盛，逐步退于山野，这本是对凡人的好意。但如今...帝君...帝君...唉...”
“旅者，你述之事我已知晓。削月筑阳真君延请我等的意思，也已经很明白了。待我将此山之事稍作处理，就去会见众仙。”会见众仙，这是几位仙人要见面/开会了吗？等一下，后面是不是还有一位仙人，就是那位...那位...留云...借...借风真君？
三位真君和一位夜叉，虽然这么说不是很好，但璃月的仙人不止他们几个吧？真的不考虑全喊过来吗？有点想看...“话说，那些琥珀是...”想起从琥珀里出来的那对兄弟，旅行者忍不住问了。
派蒙直接抢答：“我知道！一定是这位仙人的仙力啦，就和小说里写的一样...羽毛就能化为草木，唾液也能化为瀑流。这些琥珀，一定也是类似的形成原理。”旅行者沉思：“类似燕窝的原理吗？”
理水叠山真君颇为无语的说：“...这又是什么说法。这些琥珀，来自于我植下的花，名叫踱山葵”“花？”“那些琥珀是花？”“踱山葵”“还有这种花？”“真是长见识了...”
可不是长见识了吗？——如果不说，谁能想到这些琥珀其实是花？理水叠山真君告诉旅行者和派蒙：“它本身大部分隐于地下，若被踩到，就会生出琥珀，将入侵者包裹在其中。我归隐到此处后，为了山门清静，将它种植在四周，这些年为我挡了不少滋扰，但也关了许多莫名的东西...”
派蒙听明白了：“所以，这些琥珀，其实都是...活的？”理水叠山真君点了点头说：“正是如此。所以，若我离开此山，只怕害了无辜性命。我稍作处理后，就会动身。你们自行速速离去吧。”
提瓦特众人表示：走的时候记得把“陷阱”什么的收起来，这位仙人还是很靠谱和善良的啊。奥藏山：派蒙看着水中央的树和石桌说：“咦？这里怎么有张石桌，上面还摆着这么多餐具，还有酒壶...这旁边的椅子上还刻着字呢，此处居留云...此处坐归终，还有此处借帝君”
留云和帝君外面知道是谁，但那个归终...是帝君他们的朋友吗？归终啊...认识她的几位仙人对视了一眼，终究什么也没说...派蒙侧头看着旅行者说：“帝君难道说的是岩王帝君？归终...不知道是什么意思...留云...对了，那位削月筑阳真君提到的仙人里，有一位就叫留云借风真君来着。”
派蒙明白了：“这么说来，这里说不定就是那位留云借风真君和其他仙人聚餐的地方了。嘿嘿，假如真是这样，那我们做点仙人喜欢的美食，是不是就能引起这位留云借风真君的注意了？”
“不过，仙人到底会想要吃什么好吃的呢？完全没有头绪...”想了一会，派蒙表示：“没办法了，我们去周围看看吧，希望之前来这里供奉的人，能留下一点痕迹，当作参考。”“对了，你说...仙人会喜欢吃蜜酱胡萝卜煎肉吗？”派蒙是这样侧头问旅行者的。
不，仙人们还真不一定会喜欢吃蜜酱胡萝卜煎肉，喜欢吃蜜酱胡萝卜煎肉的是你...不出意料的是：旅行者又选择了沉默。嗯，一声不响的向一个灶台一口锅走去。派蒙看着它说：“好像是有人在这里做过菜，是用来供奉仙人的吗？这旁边还有没用完的食材呢。金鱼草...莲蓬...还有豆腐，这道菜可真复杂...”
突然，派蒙指着一旁的书说：“哎，看那里，好像是...笔记。”看着里面记录的菜谱，派蒙感叹：“这么复杂的菜，也难怪要把做菜的方法用纸记下来...我们仔细看看吧。金鱼草，莲蓬和豆腐，到底能做出什么菜来呢？”
做出来的菜名珍珠翡翠白玉珍珠翡翠白玉汤这道菜有点耳熟啊，原来仙人喜欢这种类型的菜？来到另一口锅前，派蒙说：“这里好干净，应该是在这里做菜的人细心收拾过了。说不定，正是为了供奉仙人...这些材料是...松茸和兽肉菜谱就摊在旁边，在这里做菜的人，真的很有条理啊...”
根据菜谱，这次做的是松茸酿肉卷一神准备一道菜？好了，一群人盯着屏幕上的那三口锅陷入了沉思：三口锅正好对三位神...不会吧？帝君...完全想象不出来帝君做菜是什么样子的呢。
就钟离平时游走于各种古玩市场，还有茶馆的样子。璃月人表示：他们是真的想象不出来啊！来到最后一口锅前，派蒙看着这里的情况感叹：“呜哇，好多面粉都撒在地上了，在这里做菜的人真马虎...锅里的东西好像是肉...但具体是什么肉就不知道了。”
“这道菜，会不会是为了供奉仙人才做的。嗯...要用到肉类和面粉的菜...咦？地上怎么丢着一页纸...呃，还有个占了半页的脚印...不过，说不定它和这道菜有关...”
确实有关——摩拉肉虽然但是...这锅里的肉是什么时候放里面的？还有之前的莲蓬什么的，就不怕放久了变味吗？将这样的菜供奉给仙人...璃月人表示：他们看着好难受，不想做让他们来啊。
在将做好的三道菜珍珠翡翠白玉汤松茸酿肉卷摩拉肉摆上桌后，一旁的洞口上的封印没了。旅行者和派蒙进了洞，里面竟然还有一个秘境？秘境？找仙人还得先过秘境？这么麻烦的吗？
原本暗戳戳记下菜谱，想出去后供奉见见仙人的人都蔫了。坐在前排的旅行者也不知道该说什么了：就这样吧，最起码他出去后应该不需要再这么跑了？留云借风真君跟旅行者说：“虽然不知道你们所为何事，但看在你们诚心供奉的份上，本仙就给你们一个机会。想要面见本仙，就闯过本仙亲手布置的洞府吧。”
在解决了不知道多少的丘丘人和史莱姆，还有些令人头大的机关后，两人总算见到正主了。蓝色的仙鹤是留云借风真君，总算出现了：“居然能闯过洞府，你们倒是有几分本事。本仙乃是留云借风真君，你们所为何事，速速报来。”
“洞府里的机关是您建的？”你没看错，旅行者问的是机关，不是帝君...“那是自然。”留云借风真君颇为自豪的说：“本仙的机关术，就是连归终和岩王帝君见了，也是要称赞的。”
这个倒是实话，一旁坐着的两位仙人表示：留云的机关术确实厉害。几位仙人关注点是机关术，而各国人民的关注点就不一样了：“洞府，这就是洞府吗？”“这么大的洞府...”
“不愧是我们璃月的仙人。”璃月人可自豪了。而其他几国的人则是思考那么小的一个山头，里面的空间为什么这么大？对此，派蒙叉着腰问：“这么大的洞府，您就一个人住吗？而且还有这么多机关...您是不是为了研究机关术，才独自住在这的呀。就和传说里的一样，仙人们离开凡世，在什么地方隐居，自己研究着很多厉害的东西...”
留云借风真君有那么一点尴尬：“本仙...只是觉着交际太过烦琐，想寻个清静。但清净了没多久，你们就拿着这百无禁忌篆来了。算了，算了，你们所为何事，速速报来，莫要打扰了本仙休憩。”
嗯？他俩出去玩不带我？他俩什么时候出去玩的？留云借风真君扭头看向了一旁的理水和削月。理水和削月左看看右看看：莫名的心虚是怎么回事？
反倒是之前还想着拜访仙人的人消停了：仙人都说交际太过烦琐，不想交际了，再赶着上去怕是想惹他生气？谢谢，他们一点也不想惹仙人生气。旅行者详细讲述了璃月港所发生的事...
“帝君...帝君遇刺了！？怎...怎会如此，居然有人敢犯下如此滔天大罪！”在最初的震惊后，留云借风真君震怒。“如此荒诞，难以相信，本仙要去查证...不...不如本仙这就去先镇压了璃月港，再等群仙并至...”说着，留云借风真君张开翅膀就准备走。
电影院上空飘出了一片问号。镇压璃月港？还群仙并至？就，挺尴尬的...这到底是什么情况？“...咦？”旅行者惊讶的连语气词都出来了。派蒙也不敢相信的问：“咦？等，等一下！什么叫镇压璃月港？您是要把整座璃月港给毁掉吗？”
留云借风真君表示：“只是要使些雷霆手段，免得再多生事端。”旅行者有点晕：“您不是应该守护凡人...”留云借风真君毫不犹豫的说：“正是，承帝君律令，我等守护璃月港三千七百余年。但如今恶徒当道，也不得不用一些非常手段。”
虽然但是...帝君他没出事啊。所以帝君这样做到底是想干什么...只是退休的话，完全没必要弄出这么大的阵仗...到底是为什么呢。对此，派蒙慌慌张张的让旅行者赶紧想办法：“呜啊！快想想办法，这位仙人是认真的，她真要去镇压整座璃月港了！”
璃月，契约...旅行者当即对她说：“我奉上了贡品，按照契约...”派蒙反应过来了：“对啊！我们做了那么多好吃的，全都给您了。我们是来请您去保护璃月港的，不是请您去镇压的！至少...您也应该，先听听大家的想法吧？”
留云借风真君沉默了：“...契约？契约之神都已遇刺，这两个字听来真是讽刺至极。璃月港里的凡人，时常会将契约抛之脑后，又极善混淆黑白...”时常会将契约抛之脑后，还善长混淆黑白的人心虚了...说的不会是我吧。
至于帝君遇刺...一群人默契的选择了闭嘴。“不过...你们既然是以契约之名前来请我，本仙也不能视契约于无物。而且你们还拿着这百无禁忌篆...唉，帝君铸此神策时，曾经封入仙力，助凡人征战。”
“然而如今此篆仙力少存，只余信物之效...不过，信物可证明不了你们本身的可信...刚才我听到的那些话，我也都会查证。想必削月筑阳真君延请我等，也是为此。好了，你们速速离去吧，莫要再滋扰本仙。”
话虽然是这么说的，该庆幸他总算不准备镇压璃月港了吗？确实，毕竟是在“知道”帝君遇刺后，还能保存冷静理智的仙人。回到北国银行，公子正站在门口等他：“你们终于回来了，绝云间之行成果如何？”
在听派蒙讲述了经过后，公子感叹：“...原来如此。削月筑阳真君、理水叠山真君、留云借风真君、降魔大圣...嗯，这其中有些名号，在愚人众掌握的情报里都没出现过呢。”
旅行者和派蒙的表情有那么一点不善：当枪使？这反应...我好像真的被当枪使了？之前的空和派蒙压根想到这些，现在看来...这算盘打的真好啊。这叫什么——当局者迷，旁观者清吗？
当然，公子也没占旅行者的便宜？公子表示：“作为回礼，我也有情报提供给你。对于神祇之死，璃月七星的反应，十分耐人寻味...”
“他们对外宣称，由于尚未寻获真凶，不允许任何人瞻仰仙祖法蜕甚至还试图封锁消息...但毕竟请仙典仪人来人往，即使七星也难以禁绝流言。”
璃月人表示：我们帝君可是指引了我们3700多年，其他神完全比不上好吗？喂一一个有可能比的上的神，还整天摸鱼
派蒙问了：“仙祖法蜕？”公子告诉两人：“以璃月的常识而言，岩王帝君也是一位仙人嘛。岩神是契约之神，同时也被称作众仙之祖。如今的所有三眼五显仙人，当年都曾立下守望璃月的契约。”
“这样啊...难怪他们对璃月的事这么上心。”派蒙听懂了。公子点了点头一脸认真的说：“没错，他们既有责任，也有资格。如果掌管璃月的七星出了问题，他们就有兴师问罪的资格。岩神灵魂升入高天，留下的躯壳，为何会被七星藏匿实在可疑...”
可疑？还有那什么兴师问罪的资格？好了，公子让旅行者去找仙人们的目的已经很明了了——他就是想挑拨璃月和仙人的关系！自此，公子被七星，还有一众看透一切的人列入了“黑名单”。
旅行者也认真起来了：“这对我也是很大的麻烦。”“啊！没错。”派蒙也叉着腰说：“我们本来就是来找那位神灵的！如果璃月七星把仙祖法蜕藏起来、不让人接近的话...空想要寻访全部七神的目标，就会完全落空了。”
公子来兴趣了：“喔？你们正在寻访七神是为了什么呢？”谈到这个，旅行者瞬间警惕：“与你无关。”公子笑了：“嘿...不错的回答。轻易被愚人众套话的骑士，可不是一位好骑士，对吧？不过...这一次，我还是可以帮助你。”
不好意思，在看出公子到底想干什么后的旅行者，对公子的主动帮助一点兴趣也没有呢。可惜的是，屏幕里他不知道...派蒙侧个头问：“咦？真的吗？”公子表示：“给我一点时间。一点时间...用来找人。我会为你找到，能够突破这僵局的人。”
说点这，公子又开始了：“啊...真有意思。布局阶段压抑得越平静，最终爆发出的混乱就越激烈...为了亲眼目睹暗流的决堤，一定要坚持到活着与我再相见哦。”
第一章第一幕完成浮世浮生千岩间好了，他找到的那个人不会是帝君大人吧？看着屏幕上眼熟的“钱包”，一群人想到了之前说的公子是帝君的钱包？
在璃月周围转悠了几天的旅行者，又来到了北国银行柜台，接待员叶卡捷琳娜看着他说：“欢迎，公子大人的朋友，空。祝你今后在愚人众平步青云。”旅行者当即说到：“我不打算加入愚人众”
叶卡捷琳娜笑了：“呵...我们都是凡人，不是冰之女皇。凡人的想法就像冰层下的水...是不会永远坚固锐利的。失礼了，请容我回到正题。公子大人说，他与你们的约定已经完成了。”
一群人都陷入了沉默：毕竟是人家的隐私，咱还是不要乱说了...派蒙表示：“约定完成了啊，是指他之前说的，要帮我们找人吗？”叶卡捷琳娜点头说：“是的，公子大人答应会为你们找到能够突破僵局的人。愚人众执行官的承诺从不落空。”
“那么，他人在哪？”派蒙看了看周围问。“大人在琉璃亭”“琉璃亭？”不用猜，听这语气就知道旅行者并不知道琉璃亭在哪。派蒙则是颇为惊喜的说：“呀，是琉璃亭！我听说过！璃月的两大菜系，璃菜和月菜，互相斗争了几百年，不分上下。璃菜的最高代表，就是琉璃亭酒家。老板特地把店开在了绯云坡，和代表月菜的新月轩当面竞争呢！”
旅行者很是无奈的说：“派蒙只有在这种时候才像个好向导。”好了，派蒙不高兴了：“不要这么说嘛——总之，有好吃的。空，我们快点过去吧？”第一章第二幕辞行久远之躯
已开启这是又准备去蹭吃蹭喝了吗？说实话，派蒙给大家的印象还是蛮深刻的，尤其是在吃上...琉璃亭门口：公子笑着跟旅行者打招呼：“哟，你们来了。约定已经完成了，我找到了能帮助你们的人——能解决岩神的仙体被七星藏匿这个难题的。”
“那么，这个人又在哪？琉璃亭里吗？”派蒙叉着腰，左看看右看看最后还是问公子了。公子笑着说：“没错。跟我来吧。我准备了一场——嗯，在这个国家，叫做饭局的见面仪式。”
琉璃亭门口，一名男子跟公子打招呼：“有幸又见公子，敝店蓬荜生辉。雅间已经备好了，钟离先生在等两位。
呵呵...可不是从根源解决问题了吗？直接把帝君给找出来了...
后排的公子选择了沉默：为什么会这么巧？我该不会被坑了吧？旅行者和派蒙跟着公子上楼，就在进屋的那一刻，两人的动作忍不住的放轻了些许。坐在雅间主位喝茶的人，正是钟离。
入座后，公子跟旅行者说：“我来介绍一下，这位朋友是道上人士、往生堂的客卿，钟离先生。”“道上人士？”旅行者愣住了。公子理所当然的说：“嗯，在璃月，像往生堂这样的产业，总是不得不接触一些道上的生意。”
心动归心动，公子的那翻话是真的让人无话可说。什么鬼？璃月人被公子说的傻眼了：什么叫往生堂这样的产业，总是不得不接触一些道上的生意？这每个字他们都能看懂，但连一起后，怎么就...