啊，二位真没料到会在这里相见，请问有公事还是私事？
可是，又该去哪里呢？猫尾酒馆还是天使的馈赠？
而且。突然的来信，常人无法抵达的海岛。一切未免太过巧合了。这样的邀请为什么会送到一个孩子手里？
既然是能量罩，就需要能量源，找到源头应该就能破解它。
不。这种精神的香膏若要熬制，所需的霓裳花品质同样也是很特殊的。
八重堂之前一次活动曾经索要过各位签约作者的亲笔签名做展示。
许多时候，军队冒雨行军，士兵们受了寒气也会有同样的症状。
刚才和他谈了一下狼群世界的规则，很不可思议啊。
我知道啦，我这就帮你治疗。
嘿，盐场不论什么危机都能应对。
苏醒后又被深渊法师腐蚀，那确实是会变得身不由己。
没过多久，一个穿着打扮和他完全不同的人走了出来，觉得那人的气息与知易有些相似，可如果上前确认，一定会被他察觉。
五郎，你不仅有耐心，长得也很清秀，不如就过来帮忙吧，我会专门为你量身打造一套造型。
嘿嘿嘿，秘书姐姐，这块石头可是我们大家一起找到的，怎么样，很厉害吧？
哎，难道说封印里面有什么？
但还是希望能为您的蒙德之旅留下一段愉快的回忆。
后来被九条裟罗大人改成了涉嫌妨碍公共秩序。
如果你刚才说的是真的。
什么救命恩人诶，等一下你们两个怎么会出现在层岩巨渊啊？
因为他是神啊，神不是不需要陪伴。而是陪伴太奢侈了。
丘丘人，通常他们不太会在元素浓度过高的区域活动。
巧啦，我也是。辗转反侧，夜不能寐。你不会是在等我这样的回答吧？
你看这个会不会就是心海在找的兵书呢？
在全到几范围内收缴所有神之眼，镶嵌在千手百眼神像的手中。
嗯，不只是一种比喻而已啦。虽然有些惭愧，但我没办法一直维持那种无所不能的样子。
莎拉小姐、查尔斯、玛格丽特，嗯，应该没错。
在牢里关了一天一夜，闲着也是闲着，干脆就写完了，还让雷泽审评过。
所以我在想，应该给你一个更符合夺冠热门选手的待遇。
呵呵，放完烟花，我们还可以和嘟嘟可一起去炸鱼。
最后，要时刻记住冒险家的勇气与毅力，向着星辰与深渊。
我，我可没有那么胆小。
这么说，这本书还在你的手上？
后来是我们几个冒着性命危险才把这大家伙弄坏了的，可以转头，你们居然又把它修好了。
这样应该就足够分析出一些信息了，我们回去吧。
吃完饭啦，我们继续玩儿吧。
再来。等等等。怎么是你们啊？
呃，我错了，我再也不敢了。
尽管说吧，客气啦客气啦对吧。
但如果是自己最习以为常的动作，只要顺着潜意识的引导，就能顺利演出来了吧。
我明白了，谢谢。你果然是温柔又贴心的人呢，跟我想的一样。
既然已经有些晚了吧，再这样和我一起也做不成什么的。
染指七星听上去好严重呢，我们该怎么办呢？
答案吗？当然是因为琴信任我啦。
如果他能早一点读读法令，应该也不会遭此无妄之灾了。
真的吗？那我要问凝光小姐是怎么经商的？
提纯后的冰雾花。可以叫他元素诱饵吧。
啊，明白了。你身为平民，终日蒙受恩惠而生，理应毕恭毕敬，怎能如此出言不逊？
啊，对了，看到这些碎片才想起来我也有些东西要送给你们。
其实我们刚才呃神子你现在是不是正在忙。
但对有些人来说，它十分重要。
嗯，简单介绍一下你自己吧。
我们回小仓屋，把这批来之不易的丝绸交给店主吧。
你们不会是要去找他们吧？劝你们不要这样，他们人多势众，什么武器都有。
要问我的建议吗？嗯，其实只要试着去哄她开心就好了。
嗯，其实早就已经很明显啦，除社奉行外的两奉行都与愚人众有所勾结。哼，利欲熏心的愚蠢人类们。
哼！只要神灵心安理得，我也不多说什么。
作为愚人众的十一位执行官，必须贯彻冰之女皇的意志。
一面之缘而已，仙人们或许已经记不得我啦。贸然访问，怕是会惹人不快。
居然这么坦率地承认啦。
这老大说，荒泷派同气连枝，绝不能互相出卖。
现实酒吧体验，快来试试吧。
谢谢你们，没想到来这里除了喝饮品，还能让心情轻松不少。这就是丽莎和凯亚喜欢酒馆的原因吗？
希望你从今以后无论去往何处，都不要忘记世界上有那么多爱你的人。
那能和这么夸张的力量对抗的魔神应该也很强吧？
可别以为我们只是单单把你关起来就完事了。
哼，有趣的巧合。但说到底，这些都只是猜测而已。想深入了解背后的故事，恐怕需要更多证据。
听起来是我最喜欢的节日呢。
没错，这句话讲述的内容也和盐之魔神有关。
我来这里是为了找一个人。却没想到。那个人似乎与我想的大不相同。
两位选手都已完成各自的料理，下面请两位选手将菜品送至评委席，交由评委们评赏。
不不不，你误会了。刚才那人的话虽不堪入耳，但对贾华派的评价其实也不算错，哎。
可我记得，有权利触碰上奏公文的，只有九条孝行一个人。
有师傅在，我们道场一定可以重新振兴的。
嗯。他能坐上今天的位置，全靠自己。这样的人物必定有其超凡之处。
感谢你的协助，我在这里等待你的好消息。
何况，这一趟究竟有没有收获，现在可还不好说呢。
是啊，怎么可能会有真正的鬼？
哼，开什么玩笑，宫司大人从来不会把通行证交给别人，即便你们是名声显赫的旅行者。
真是巧妙的比喻，还是先找到小王子再说吧。
我要这种能力干什么？我又不是医生。
首先是不知道要怎么样把元素粒像调味品一样放进料理吧。
点心放得太久，口感很差，他偷偷收走了。但那杯茶。差不多就是这个味道。
我与你父亲本是至交好友。当初曾有机会阻止他举办仪式。却出于心软，放任自流，最终酿成大错。
只有完全没有听说过的艺术节，超能力才能为我的研究提供帮助。
之后我会帮你留意这方面的线索的，一旦有什么消息会直接来找你。
更别说衣物和药品了。我们除了坚守誓言的意志，还有所谓鬼族的骄傲之外。已经什么都没有了。
跟大教堂比起来，酒馆儿真是个好地方。说起来，这种节日应该放几天假才对吧？为什么叫会不放假？
这可怎么办？这可怎么办啊？
是不是可莉来得太慢，惹你生气啦，对不起嘛？
我们说好，我先把货运回去，再带人来接他，没想到半路冒出这么多怪物。
女士大人会找到你们，把你们吊起来折磨，到那时可不要连累我。
总觉得雪山上好热闹呀，这么多人，真难得。
珊瑚宫大人，我刚刚好像听到大酒保大哥说什么资助，那是什么？
啊，果然还是没有在听吗。
以我的立场，出手帮他确实有些怪异，可这些与身份阶层无关。我只是作为我自己，帮助了一个遇到困难的普通人而已。
而且睡着的时候还能长高呢。多多睡觉，就能多多长高。
你们两个应该已经知道容彩祭来源于五歌仙。这五块展板正是为了绘制他们的画像设置的。
风晶蝶的萃取物，那应该是风元素力就是这个吧。
我知道如何搏命。能做到这件事。
总之，希望你在这里能够开心。
当然，不同问题之间错综复杂，对应的结论也有冲突。所以我想要的是平衡，也就是在所有问题中找到一个最优解。
哎呀，稍等一下，我好像还有最后一份物证没有拿出来。
应该不是什么可疑的人吧。
爱丽丝女士是因为太忙无法陪伴可莉才做这些的吗？
寻人启事这种东西，明明私底下和我说一声就行。
什么？原来你们不认识吗？
好在你没有神之眼，对吧？
那么既然你是骑士团正当红的新人？
关于他欠钱的事，有空我们和托马他们说一下吧，社奉行应该会支援他一下的吧？
对，前所未有的舒畅是健康的感觉。
东西都给您放在这儿了呢，兄弟们就先告辞了。
今天剑鱼二番队的队长回来了，能量值加四。
他将那鲜血淋漓的露脚作为支点，撑起了整个山岳，而他自己也坚持战斗到自己流尽最后一滴血。
好在很早之前我就侦查到了动向，丘丘人的聚落不自然的像蒙德城附近迁移。
我也对你这张脸稍微有些厌倦了。不过，我倒是没想到。你是这般有勇无谋的人。
毕竟鸣霞浮生石这么难找，想必没多少人能拿到吧。如果竞争对手提前放弃了的话，我们就不用那么着急啦。
没办法嘛，总是要提心吊胆的躲着巫女姐姐，很难睡一个安稳觉。
你们一定在想，那些信是怎么回事，那些船又是怎么回事，还有那些浮标能量罩。
为什么报表在琴那里？记账也是琴的工作吗？
说出来怕你们不信，这两件武器现在都还藏在蒙德境内，就在达达乌帕谷。
刚才发生了什么？还以为要被吃掉了。
呵呵，那可真说不准，我的那些老伙计里面，还是颇有几位喜欢这人间烟火的。
这两位是远方来的旅者。
难道说这种鱼只在夜晚出现？
原来如此。没有妖邪。但真的有游荡的鬼魂。
嗯，虽然暗号错了，但如果都在酒里，那针织也应该在酒里。
嗯，好像也没有到那种程度。
结果。便是在这几百年里，我辜负了他们的意志。
你不知道你哥哥为什么变成这副样子，你不是应该比谁都清楚吗？
是的，凝光大人。我们走吧。
我见识到了蒙德的自由，璃月的契约，须弥的智慧，枫丹的正义。对我而言都有很深的感触。
不用太紧张啦，无论是谁，也不是你的对手。
啊，确实，谁被追债都是件丢面子的事儿。
别冲动。他说的是实话。
砂糖，拜托我帮他破译一份炼金配方，但这东西太难理解了我。我看不懂。
老爹会代替我把答应送给你们的那个烟花升上天空。
啊，你们是哪位介绍来的？现在风头正紧，如果不是旧客介绍，恕不接待。
呃，有点对不起，心海，我们把你给我们的挂坠送出去啦。
喂，你怎么没精打采的？
刚才的呃，切磋也只代表我个人立场，如果有意见的话，可以到总务司反映情况。
我们在这附近训练，正好听见了您再喊我的名字，幸好及时赶上啦。
他一直在叫一些名字。有些我们认识，有些我们不认识，似乎都是师傅曾经击败过的，剑道家。
哈哈，你怎么知道你是她肚子里的蛔虫？
就是卖食物和饮品的地方，大概和蒙德的猎鹿人餐馆一样。
原来如此，已经打到这里来了。
除了眼镜本身的信息，丢失的时候都发生了什么，尽量多问问吧乔丽小姐吧。
来不及解释了，我让卢皮卡散开了，因为那群人来了，他们没有善意。
哎呀。被人家看出来了呢，老大。
不会的，不会的，顶多就是睡觉和运动的平衡我没把握好。因为我困的时间就是比有精神的时间多很多啊。
对啊，你说了半天都是自己的猜测，不是吗？
前些年我们从璃月近了，一大批丝绸一直堆在仓库里。
这些有天领奉行标记的应该确凿无误，但其他的货物似乎并不是，特别是这些明显是给神社用的。
果然，我还是没有办法成为安柏那样的侦查骑士。
虽说已经习惯一个人行动。但有你们帮忙的感觉也还不错。
我们在名校中的易燃材料堆放现场发现了可疑的人。
当然算啦，击败过风魔龙的你在我心中已经和塞琉斯会长在同等的位置上啦。
旅行者。我好像听过你的情报，没想到被接头人救了一命。
多谢您，凝光小姐，稍后我会备好戏曲道具，劳烦您，凝光小姐一定带上群玉阁。
莺儿小姐这方面的手艺甚至不输给很多璃月的裁缝名家。我已经委托过他很多次了。
批准送仙典仪的筹办。也只是为七星全面接管璃月争取一些缓冲时间。
每年这个时候，人们会像风神巴巴托斯大人，献上风之花，以示崇敬与爱意。除此之外，也有送花给心爱重要的人的传统。
到海上待几个星期，保证治了你这身富贵病。
嗯，我看看记录。啊，有了，最近萌到城里来了一位陌生人，因为陌生人和你一样是金发，但衣着十分不同寻常。
既然旅行者都这么说，那我也不客气啦，老板，我们要抽签。
实在抱歉，竟然让客人听我的牢骚。
虽说年长一些的弟弟妹妹们都已经知道我在为女皇陛下效力了，但在最小的弟弟眼里。
啊，没，没有啊，不会的，我光明正大的做生意，从来不贪图什么乱七八糟的蝇头小利。
这样就找齐了，那我们回去交差吧。
现在公告已经贴出去了，消息飞满了整座稻妻成。
嗯，毕竟我也是手艺人吗，不知不觉就想搞得精彩一点啦，呵呵，
终于到蒙德啦，哎呀，好累啊。
家父的病，想必也有指望了吧？
还有之前留在这里的岩王帝君。
说起来，这位巫女小姐好像有点眼熟，我们以前见过吗？就在这神社里。
嗯，看来得到万国商会走一趟。
那这次就参与看看如何？不叫假也没关系。感受一下气氛也好。
地上这个小纸人和式大将长得好像啊。
旅行者，请你留在这里看守洞口，我进去就好。
干的是武装承运的活儿，通过运送各方委托的货物来赚取酬金。
关于荒野上那些怪物的资料，图书馆里有不少呢。
嗯，不不，我们是来找你的，你现在有空吗？
我们赛场上再见吧，我是不会输给年轻人的。
嗯，那就都试试好了。越是现在这种场合，越要稳定精神。
说起来，刚才那个人消失不见了。
凯亚还喜欢秋天，哦，对了，春天和冬天也喜欢。
我做不了好人，连坏人都当不了我到底。到底该怎么办？
啊，永生相啊，当然有当然有。
无论是多少。我都会还清的，我们家怎么说都是商人世家，不遵守契约精神可不行啊。
接下来，我会像上次一样为你引导风的元素力。
啊，我我只是想换位思考一下。
啊，这个笨蛋，老爹的对话我才不信呢，要问你去问，反正他那个狐狸肯定只有没喝完的酒。
有什么巨大的东西在天上飞？
既然你都这么说，来我这里还淹了点咸萝卜，你能顺便带给村哪边的小葱吗？
阿贝多先生，我去看看他的情况。
这就是你的回答吗？我知道啦。
嗯。在我看来，那时候放弃群玉阁已经是必然。
行了，别再深究了，你就当作我喜欢做这样的事就行。
素材就用这几天发生的事好了。
总之，这里的事情应该已经搞定啦，我们还是快跑吧。啊，哲平，你怎么也在这里呀？
嗯。是你们，那今天是来买点东西还是委托锻造？
各位刚才说的话提点了我，莫非蒙德方面已经找到治疗昏睡症的办法？
你的身上还有战斗的意志，也许你可以理解我们。
按照现行律法，契约上声明的赔款根本不合理，我可以直接举报你敲诈。
如果你的教学确实有用，我就发动身边人一起去听，如果你学艺不精，我也不介意亲自上去教几段。
没想到那几位也到海岛来了，气氛一下，湖泊好多呢。
不在场证明，那是什么意思呢？
另外。有件东西想给你。
嗯，大家很浮躁啊，确实我也感觉到了。
虽然鸟蛋烧很好吃，但我还是觉得宵宫姐姐厉害一点。
我猜这个空间是为了将我们引入陷阱，故意让降魔大圣的声音传到这里。
哈哈，原来是这样，是我失礼了。
呃呃呃，是我们兄弟受教了。
是啊。难得和多年未见的老友叙叙旧，怎么说都是件值得开心的事吧。
嗨呀，千万别这么说，这件事儿对我来说真的关系重大呀。
一个人走在这里。很危险的哦。
别说索赔了，我还能拿着这份契约上总务司去？
我从一开始就对那封信持怀疑态度。
是的，他是劳伦斯家族的人，但同时也是骑士团第四小队的队长。
我看你一个人也可以喝的很开心。
还有最近的眼狩令，便是由天领奉行，负责执行，他们就像是雷电将军的代行者，忠诚且无情。
呃，是在原料上出了点小问题，石珀暂时还没收够到。
乔儿，爸爸在，爸爸在。
嘿嘿，我专门做成了羽球的形状的，很可爱的。
恕我直言，这类工作交给下属处理也行。你已经连着转了好几天，也该休息了。
答应给后辈帮忙，我肯定会负责到底的，别这样说了。
对决所求的意志足以贯通，一心颠倒梦想。
该死的眼狩令害了多少人？
早就听闻二位的热心肠，不知可否能屈尊为我们勘定奉行办些小事呢？
天叔，您现在的德望还是不要叫我甘雨姐姐啦。
那就要问这座岛上曾经存在过的人了。
订单的事自己想办法吧。
我没问题，只要能做事。
不管什么天气，都可以在攀岩的时候紧紧抓住岩壁不会打滑的手套。
哈哈，我的挚友啊，你终于到了。
出门在外，很多事也是不得已呀。
也就是说，只要仔细找找，肯定就能赚得盆满钵满。
还真是警觉呀，就这么让小王子跑掉了？
哇，这里头都是制作炸弹的原料。
哦，我想想，市井杂煮，金枪鱼寿司，三彩团子，还有串串，三位仙都来一份吧。
没有啦没有啦，业务拓展在和冒险家协会谈完之后就结束啦。
冷冽的诅咒竟已蔓延至此，天空啊，你因何而愤怒？
玉衡星才智傲人，定能领悟你们想要传达的话语。
嗯。我有点担心，坤先生会不会直接把这个目标放在一边就不管啦？
不知道烟绯小姐正在忙的事是否和这位至冬商人有关？
旅行者，你们回来了，看上去线索你们已经拿到了。
那当然，海灯节的一切事情，望雅小姐都再清楚不过。
故事我已经了解了，谢谢你们这下帮了大忙啦。
类似的事件我处理过成百上千次，让我想想这次该用什么方法。
辛苦你了，你的表现令我刮目相看。
哇，听起来很严重的样子。
不过，荒泷极上盛世豪鼓大祭典这个名字还挺威风的，会不会有很多好吃的呢？
哇，这样一看，当公子的家人好像还挺幸福的。
虽然时间晚了这么久，还是团圆啦，皆大欢喜，皆大欢喜。
行了，连我说的话你都不信任了吗？别忘了，是谁在支援你们在蒙德的行动。
你怎么说你好啊？真是的，明明线条很流畅，布局也很专业好，为什么把我的神态画得这么蠢？
在雪山的每一次战斗，这把剑都会吸收力量，储存在剑身之内。
各位久等啦，现在投票计票工作已经完成，结果已返还。
他是驻守城门的歧视，说不定会知道一些关于那位陌生人的事。
不愧是传闻中的旅行者。那我就省略掉繁荣的教学，直接把需要处理的事交给你好了。
原来还有这样的往事，好像更加理解引一些啦。那么真是一个什么样的神呢？
总有往生堂的人跑过来，真令人头疼。
你好，你还记得我们吗？
我们现在就把这本兵书带过去读给他听吧。
嗯，编制的方法我一时半会也讲不明白。
在我看来，其中有很多人别有所图。这门生意短期之内就会出现很大的风险。
哎呀，这位客人，您真幸运，刚好买到了放有赠品券的书，可以额外获得一份奖品。
我们忙里忙外，也是希望这件事能尽可能隆重和热闹一些。
那么，我将不惜采用一些不那么客气的办法。
然后又去新月轩、万民堂把招牌菜全点了一遍。
不过，我们居然收到了璃月七星的邀请函，真是不可思议。
你们先聊，我这就开工。
也就是说，场上场下共13位评委，13张有效票将分别投给两位选手，得票高者就是今天的冠军。
啊，不去也行。最坏的情况不就是失去影吗？
我考虑到这种可能性，才特地为你留下一份礼物，以缓解到期的痛苦。
从降魔大圣刚才的反应来看，他应该跟我们处在不同地点。可他的声音和幻影竟然传到了我们所在的空间。
我们现在就要去做该做的事情啦。
看来附近的人都很尊敬他呢。
我说，能别学我说话了吗？
对了，可不要再喝那么多酒啦。
具体来说，往生堂会优先处理冒险家协会的请求，而且第一批会赠送100个特制的木盒。
放牛的，你屁股没事吧？
难道说那场比赛没能让灶神像苏醒吗？
与其说是热门话题，不如说是都市传说一类的东西吧。
是他亲手点燃璃月第一盏夜灯，让饭菜的香味飘入千家万户。
稍等我确认一下。嗯，没问题，数据齐全，我等会儿就去联系工匠。
我那份也很好理解。海盗沉船就在无人岛，有宝藏和失传多年的珍奇古董花瓶。
您专人拆解研究归终机，以此为蓝本设计出了改良图纸。
老啦，看见什么都觉得唏嘘，看见孩子闷却觉得非常的美。
要仔细观察哦，我就在这等你。
笔试，好啊好啊，我愿意奉陪。
在黑烟厂，我留下了一些女卧底联络的证据，很快，两起失踪案就会被关联起来，真像也就慢慢变得清晰了。
好好，多谢各位，我得赶紧去看看他们。
呃，这图上画的难道就是藏宝地？
刚刚还在想什么时候才能见到你，果然你就到了，真是啊，本大爷高兴啊。
其他还有什么相关书籍吗？
是你们救了他吗？谢谢你们，太谢谢啦。
那你怎么判断自己得出的最优解是真是假呢？
我倒有个提议，既然是要在容彩祭上决斗，或许可以来一场志愿者大比拼吧。
削月筑阳真君它委托凡人带口信。
那就要三杯加了海灵芝的牛奶吧。
妈妈还没有回来，肚子已经饿扁啦。
虽然不知道你们想做什么。但我劝你们一句，不要试图揣测宫司大人的想法。
归离原吗？我倒没有想过会是那里，你怎么看出来的？
像高山这样的主战派很可能已经混进了侍卫队伍，准备在明天的谈判中暴起发难。
久等啦，我这边清点完毕。
所言甚是，嗯，旅行者，你回来了。
但不论这个时代有多软弱。都与我无关。我只会尊奉帝君最初的意志。
见到反抗军了吗？现在战场情况如何？能从这儿出去了吗？
你傻呀你，你让隔壁大爷上门来取，谁知道他半路把腿摔了，没听见他儿子说要人赔钱呢，你这老头子，哎。
就寻着踪迹，瞧瞧他的目的地在哪儿吧。
哎，别灰心嘛，都感受特卖活动了，说明今天的运气还是不错的。
再回想一下。你当时最想达成的目标？
哼，南十字可没有好高骛远的家伙。
哼，这件事就要从容彩祭的来历说起啦。
申鹤。难道是真君曾提过的那位？
有了，请问能否再麻烦二位准备一点儿信物？
罗莎莉亚小姐真会开玩笑，在座诸位难道有来头很小的人物吗？
所以说这样了不起的人是不是应该留在南十字呢？大家说对不对？
四处打听一番，应该会有收获。
莫非是工作区出了什么事？
抓住内鬼，保护营地，这可是我建功立业的好时机啊。
你知道凝光小姐就是这样的吧？北斗姐跟我说过好几次，他和凝光可熟落，他俩还会在船上赌棋。
欢迎，欢迎几位来找我这老木匠是有何意义？
哎，运气不好，没买到几个东西。
没想到一不小心点燃了导线。没等我反应过来，烟花已经。已经上天啦。
不过，睡觉的事要怎么办呢？巫女姐姐随时都可能找过来。
真正的底牌是旅行者呀。
其实，在所有发生过的对峙中，有很大一部分最后都是靠谈判解决的。
看天上那个就是群玉阁啦。
你说的那种熟悉的气息还能感受到吗？
呃呃哎呀，好像是这么说过。
陨石中含有元素力，神之眼会发光，是在回应元素力的呼唤吗？
就算你们是傻子。那也是千年少见的傻子了。
啊呃，我认为这也是一种好运哦。
关于龙的体型和力量的异变。的确有很多疑点。
不愧是珊瑚宫大人，能够让幕府妥协。
恶人的帮凶。把魔物当成武器。
我在那边的雕像下面等你的消息。
至于心理上的动机。哎，虽然现在有点难以起齿。在实施眼狩令的时候，它的神之眼被我们夺走了。
要聊天了吗？我也要听，给我留个位置。
嗯，说的也对。我们该回去了。
难道从一开始你就在了吗？
哈哈哈哈，是真的，你们该不会是听说他们俩要自立门派过来报名的吧？
不要让他们继续背负那些莫须有的罪孽了。
啊，这这这，原来这书这日记是老太婆的。难道是他50年前的日记？
比如，勘定奉行的职责之一是严格审核出入到期者的身份，并在离岛对外来人员进行统一管理。
嗯，做小本生意，却发现卖水果赚不到钱的味道。
嘿嘿嘿，别在意，别在意，你的朋友都已经答应啦。
不不不，这反应也太冷淡了。难道你不相信我吗？
呃，是客人嘛，这边看菜单上写的能做，你们想吃什么，直接说我也能做。
换句话说，那样的景象也有可能是全世界故意安排的。为了重新掌握失控的阴阳寮，他征召这些武士，命令他们进入秘境，产出魔物。
不过心海确实很疲惫的样子，既然还有时间，我们再陪他一起休息一下吧。
那是因为你太盲目相信这种东西啦。
诶，我看你刚才好像也在问玛格丽特小姐的小王子的事。
但现在他却突然要离开这里，难道是我们哪里做错了吗？
凝光大人的一举一动都被千万只眼睛关注着，他的人际关系也当然如此啦。
怎么回事？你们跟人打架了？
八重堂出版的《闲事月刊》，不知道你有没有看过？
不知道现在能否拜托你一件事？
虽然当时我确实把一些奇怪的食材丢到了火锅里，但那只是游戏啊。
我是阴阳师，创造出来的是什么？记忆残缺不全，对如今的我而言，你们四位朋友是我能够完全信赖托付一切的人。
七星派出青年军，要在观礼人士里寻找刺客。
所以，现在的我，毫无疑问正是七神中最弱的一个。
嗯。但是，打工未免太枯燥了一点。
也就是说，黄昏时到天衡山南部的湖中心就能找到秘华石了吧？
新的方向是指看好可莉，避免麻烦的新办法吗？
会议的内容看来是我不应该听到的。那事情就简单了不少。
本想回去再打开它，担心被什么其他人盯上。
老少咸宜的童话绘本，不来看看吗？
至冬三个月60万，哦，我懂了，我懂啦，这是黑话。
一半左右的士兵还维持着别动队的编制，支援各个小队，还有一半改为从事巡逻、建造、农耕之类的工作。
结果没过几天，就听说白垩老师要在祭典期间绘制五歌仙画像。
我前几天就在这附近听到很多人在说，马上会有枫丹的大商人来收购发光水。
你若没有了的话，就去附近的湖里抓，快点行动吧。
那就好，不过这篇故事在我看来有些没头没尾，你们能讲讲详细的来龙去脉吗？
老师抚养我，并向我传授知识。我和他一样，是纯粹的炼金术士，为学术知识而活。国家与身份不是我们的全部。
哦哟，居然能说得这么崇高。
放下武器，保持距离，不然，不然我要报告千岩军啦。
尤其是最近，这个世界不仅有了轻小说，还来了这两个爱管闲事的异乡人。
充满了背叛与血泪的孤独而又没有尽头的执着，武士的求道之路，这才是值得被书写的故事。
让我看看什么？销量的被比下去啦。
之前啊，我也有跟你一样的疑惑。毕竟很多船队的航海士就是船长坚韧的。我没想明白，干脆就直接去问他了。
啊，快想想办法，这位仙人是认真的，他真要去镇压整座璃月港啦。
特瓦林究竟在忍受怎样的折磨？
这次啊，是我和内几位老伙计合计了合计，正打算给你准备一份礼物呢。
这就是决定胜负的一次训练。
好的。什么？我，我赔偿他。烟绯小姐，你是不是搞错啦？
虽然没有刚才夸口的那么好，但我每天过得也很愉快。
嗯，芙蓉鸡片好好吃啊。
哈哈，会告诉你的啦，不过不是在这里。
看你慌张的样子，终于知道害怕了吗？
但就算不能拿近距离看看，应该没问题吧。
我等会儿就把这件事告诉他，让他提高警惕。
难道还有逆转的机会吗？
啊？很失望。虽然没关系。但是很失望。
不用这么麻烦，你们看起来都很忙，我们自己去找他也行。
呃，清心，你知道吧，那种经常长在璃月山顶上的植物。
老板，我们想要一个稍微隐蔽点儿的地方。
那就交给我们吧，你稍等一下哦。
呃，别急别急，还有的，你们吃的时候慢一点，别噎着了。
哇，好漂亮的都，这是怎么做的呀？
我们是直接回去见阿奇，还是先把附近的一边都处理完呢？
如果把我的日记写成小说的话。
听起来好像确实是个情绪很不稳定的人。
所以，我们所身处的这座雪山，本质是生命奥秘的巢穴，一座庞大而又可怕的温床。
嗯，这是要先定一个高一些的目标，然后慢慢去实现吗？
难道说是执行官大人亲自和我们过招吗这？这是何等的荣耀。
这决定着我能否将你们带到神里小姐的面前。决定着我们能否成为敢于一同直面雷光的伙伴。
稻妻社奉行之一，主要负责赚取和管理国家的财富。哎，你们居然没听说过吗？
帝君遇害，实在非比寻常。面对如此超出常理的事态，他们仍然愿意召集众仙商议，没有直接打来。
啊，真是的。这个给你把它喝了。
希望未来能少一点天灾人祸，每天都能像现在这么开心。
什么跟什么，难道这些陨石真的是诅咒吗？
啊，有点儿麻烦是吗？嗯，这样啊。
先别靠近，要是把他吓跑了就糟糕了。
地面上也没有定妆的痕迹。
能和大家一起开怀畅饮，高兴。
身为枫原一族之长，吾深以"一心传"没落为耻；但身为人父，只求子孙平安顺遂。
门开啦，我们快进去看看吧。
哇，该怎么说呢？虽然和普通的点感觉不太一样，但感到了另一种层面的厉害。
我有个猜测，不能贸然告诉所有人，我怕大家恐慌。
多谢二位。你们为我做了许多，我铭记在心。
哇哦，这是琴和你一起做的吧，居然还做了这样的准备，简直是作弊呢。
那我们俩都没有问题啦。申鹤有什么想问的吗？
前几天我购买了几块品质上乘的浮生石片，现在就放在码头的仓库。
哇，这个出价有点贵啊，可不可以看在这位拯救蒙德的英雄的面子上稍微便宜一点？
没关系，只要化验她身体里的毒，确定跟天叔身上的是同一种，就足够定罪了。
是呀，难道和他们身上那种奇怪的黑气有关系？
不要说得那么直白了，旅行者可还是剑鱼二番队的队长呢。
嗯，稍等一下，其实查尔斯先生这边。
啊，那就不用了，我应该能够自己痊愈。
您的心情我当然理解，但这么做只是将问题推后，而不是解决。您迟早还会面对他。
好，接下来就没必要呆在这里了。对了，那个盐之魔神我也挺感兴趣，下一站就去地中之盐吧。
大可不必如此自歉。我首先想到的就是你。对，你。我非常放心。而且，我们也想不到更合适的人选了。
那么，最后再送你一句话吧。
说不定这是为了供奉仙人。
来来来，你们也做吧。见面礼的事我们边吃边说。
这明显是板上钉钉的三五活动，按照规定，我们只好强制他们停止。
毕竟刚才是在远航之封装蒲公英酒的货箱里发现他的。
他一定是嫉妒我们荒泷派有这么好的首相，居然敢玩本大爷的墙角，可恶的舔狗。
嗨，大事小事都是我们自己处理不了的麻烦事啊。
嗯，明白了，刻晴最喜欢金丝虾球。
不不不，将军大人亲自驾临，属下怎敢谈辛不辛苦呢？我这就去办。
的确。但如果不是想要靠扶持傀儡来接管蒙德，单纯只是进攻，就没必要绕这个弯子了。
如果能够想办法让他还回来的话。
要是问的好玩的事情，记得分享给我哦。
而且你有没有听到什么声音？
对了，上次总务司说过要千岩军增加值守路线。这件事执行得怎么样了？
去吧，拿着你的百无禁忌箓为我去传口信。
可以啊，反正这份文件放在我这里也没什么用。烟绯小姐，是不是又有人惹上麻烦了？
啊，天气真好，我都睡迷糊啦。
莎拉小姐，我想再买一份上次那种猫饭。
没人不喜欢饱含情意的礼物，放心吧。
所以我已托人代为购买。
哈哈，我知道你对你的实力很自信，但不要小看藏龙卧虎的璃月哦。
代表七种商业势力的七位大商人，璃月七星就是这个国家实际的掌控者啦。
可恶，就为了这种理由，我可是被关了整整一天啊。
果断的选择了和蘑菇正面对决，啊，旅行者，你果然是那位荣誉骑士。
这回可算是有点盖世英雄的风采了。
今天要是没有你在，我一个人肯定帮不到旅行者的忙。
啊，我记得你是夜兰的小跟班。
呃呃，这里不应该靠近。
因为我相信我对善恶的判断是正确的。
我们走吧，再到望舒客栈那边去看看。
穿这种幼女的衣物外出的话，会被认为是不知廉耻吧？莫非你有什么奇怪的兴趣？
还是由我自己来说明吧。
祝你们的轻小说大卖，刷新我们八重堂的销售记录。
呃，前提是这客栈还没关张。
镜头有些不寻常的气息。谨慎起见，各位请做好准备。
那真是抱歉了，将军大人。
最近有些情况似乎愈演愈烈了。你们去看看能够派上什么用场好了。
别提这种任性的要求，哥哥姐姐他们还有其他的要解释。
愣着干什么？谢过八重大人。然后回家吧。
行了行了，我不和你说了，我还得去找芭芭拉小姐呢。
诶，你你想做什么，这种量级的元素粒都有。
回去把这个消息告诉数迪卢克吧。
所以，就由我们来创作出下一本爆款轻小说吧。
算啦，我不该这样谈论仙人，不敬仙神只是我个人的态度，凝光就绝对不会说这种话。
我来稻妻之后没见到老爹，反而在稻妻看到了家乡的酒。
这是我们荒泷派全员在凑钱给你买的送别礼物。
这一次，那个家伙没有骗我们呢。
我已经不练剑啦，求求你们放过我吧。
眼狩令是将军的决断。我绝无怨言。
当时我寻思，反正试试也没什么坏处。
记住了，是红色的勾勾果，别找错了。
日常工作虽说都不困难。但数量庞大，重复性高。将其整理并交给专人负责。这样就能各司其职，保持专注。
天叔的身份是璃月七星之一，天枢星。
真逗，你是那种喜欢找人打架的类型。
不过在看烟花的时候，小姑娘好像变了一个人，什么也不说，也好像什么都听不到了。
接下来。还会有别的大事件发生吗？
这么说来哦，最近是逐月节了呀。
那么，摩拉克斯的神之心我就收下了。
难道芭芭拉小姐真的不在这儿吗？
也不是，其实下船前北斗姐给了我一袋钱，让我花销，我存着也是存着，而且都这么麻烦你们几位了，总得有点表示。
既然如此，有一个好的题。跟我去安静一点的地方吧。
嗯，非要现在吗？我这边的情况稍微有点儿。
能把账本给我看一下吗？
居然是这么现实的理由。
如何？你有什么好主意吗？
但被天领奉行抓住，也是差不多的下场。
但这家伙一旦吃起来就不知道节制，非要人把他抱开，就和酒馆的那些大叔喝酒的时候一样。
无论遭受什么打击也不放弃，这是老大的教导。
说起来，一路上有没有什么让你印象深刻的事啊？
马上就是长野原烟花会了吧，我家孩子早就跑出去了。
我原本觉得您再怎么说也比普通人聪明些。现在看来却是大错特错。
关于这个，我知道在这洞穴深处有一处遗迹和盐之魔神有关。其实那也是地中之盐这个名字最初的由来。
好温馨的节日。要是古德温还在我身边的话。
哎，下次我一定不会那么多了，哎，什么都不记得了。
我觉得不错，从士兵到将领，一步步成长。喜欢这种王道剧情的读者也不少。
你，你，你们这两个坏东西，就是你们偷了烟花，哎呀，真是气死我啦。
把水面之下涌动的暗流汇聚起来，施压到极限以后再爆开。这不正是她所希望看到的吗？
太好啦，嘿嘿，既解决了流浪武士的麻烦，又得到了大家的认可。
先说，我们来找你聊天啦。
啊不，这也是因为我们一直在给各位添麻烦。
哎呀，都怪小的脑子笨。
嗯，对对对，占卜出什么了吗？
可惜。你自己也过得不好啊？
作为我的助手，你就拼尽全力调制出一杯最最最难喝的酒吧。我会在旁边好好观察，看看你的调酒手法哪里还可以改进的。
万一好像发现什么啦，我们过去看看吧。
每当情感觉迷茫的时候，都会去那里。
我看看魔鬼级绝云椒椒，超级咸的火腿，冰雾花花朵。
还有各家各户放完烟花之后的感想，我也要去了解。
这样的人加入骑士团太可惜了。
有乐斋。你还有多少时间？
海灯节之所以存在，也是因为那些老朋友们不甘寂寞吧。
是吗？投喂次数多了，他们自然就会亲近你了。
10万摩拉才能买到的蛋糕，一定要比普通的蛋糕好吃很多。
让我看看第一项工作是帮助一位忙碌的摊主的，摊位就在附近。
可他又似乎不会动，不会说话。
是的。虽然你之前汇报给琴的委托已经安排过人去办了。
酒到底有什么好喝的？每个人都对酒这么着迷，真是不明白。
这个不是大魔王，真正的大魔王还在别的地方。
那时我无家可归，四处流浪，好不容易找到了半个米窝，却被这窜出来的野狗抢走了。
天上飞的，地下跑的，水里游的，土里埋的，面面俱到。
虽然难以置信，但感觉不像是在说谎呢。
我，我了解这些，纯粹是为了让他们好好工作，不要捣乱而已。
不要理所当然的觉得我是含着金汤匙长大的人。
不错嘛，难得他心情好，居然愿意出来见人。
对啊，有什么推荐的好书吗？
难以置信，像我们这样的新兵真的够资格吗？
之前有些事情要处理，只能在晚上熬夜打毛衣了。
等一下，我记得办通行凭证要交一定费用吧，就用那个底吧，我们这边的开支交给我。
很呛的味道，你说的是我们万民堂最引以为傲的香辣配料的味道吧？
要出发了吗？一会儿见哦。
不过，珊瑚宫大人虽然这次没有抓到他们的把柄，但天领奉行勾结愚人众，可是我们的人亲眼所见。
就这样吧，小家伙，你们可要好好努力哦。
那么，各位，就请随我一同到海上去吧。
他们说的东西好像就是这把剑，到底是怎么回事呀？
还是有点不放心。所以过来看一看情况。
战胜恶龙的勇者变成了下一只恶龙，斩破黑暗的圣剑变成了毁灭世界的武器。
可是为什么呢？将军就算在外面行动，应该也打扰不到一心净土吧？
啊，幸好地下室水池，不然就危险啦。
就是这个地脉，正式启动它吧。
但浮舍有他的骄傲。若是参与战斗，一定会报上自己的名号。我原想着无名夜叉。不应该是他。
好的，那这边这位客人还需要点什么呢？
去清泉镇的瀑布上找找吧，记得带上一位善用冰元素的朋友啊，呃，我，我自己吗？
可是不是我们要都重啊，我们只是来看住你的。
不不不，有一次我亲眼见到他赢了一个小孩子，他开心地跳了起来，喊着什么终于赢了，本大爷无敌之类的话。
现在很多人认为雷暴的紊乱是因为将军大人的身体出了问题，不见任何人也是担心影响会扩大。
如果状况允许，我也想和你多寒暄两句，但蒙德城的安全还是要放在首位。
不用啦，这次也是，我不对，一星级就把什么事都塞给你。
现在他们老了很多，都走不动路了，所以就轮到我来照顾他们啦。
啊好好我这边也逛的差不多了。
算是吧。我收到了他的信，几经犹豫，我才以最郑重的心情找他商谈未来。
在外人面前乱讲什么，明明是你发了疯的追我好不好？
我一直是按照自己的方法调酒，之前也看过一些酒保的调酒方法，从他们那里也学了一点。
我想先请问这里是什么情况？
把院子收拾一下吧。再摆一些小姐喜欢的花。
不管怎样都好。我是只能等下去了。如果你也有重要的人。最好就不要一直等下去。
那么接下来就说说你们对读者的了解吧。
除了我做的标记之外，也没有任何异常的元素波动。
也就是说，我们只笼统的学习应对之策还不够，需要了解八重神子的弱点，才能取得最终胜利。
七位，抱歉，让你们久等啦。
我，我。我是清泉镇的猎人，路过这里的时候被魔物袭击了。
是啊。不过。感觉就像是收敛了些力量。不想让对方受伤一样。
我们这边确实发生了很多事，但不只是为了我们的安危。你受伤了，我们不可能放着你不管。
那你可问对人啦，那场笔试我是亲眼看见的。
自学剑有成之后，师傅他曾连续击败许多有名的剑道家，未尝一败。
请问我们可以听听二位的故事吗？
其实早在阿贝多先生出现前，蒙德城的大家一度以为炼金术是没什么用的学科呢。
巨大的神像、恢弘的教堂，蒙德人为了修建他们必然花费了海量的资源与精力。
玉石戒指，好像没什么印象。
是这样吗？我看起来有这么刻板吗？
你有权保持沉默，但是风会牢记你所说的每一句话。
那么准备好，哈哈，不许偷看。
是一个无耻的骗子啦，先专心战斗吧，一会儿再聊这个话题。
稻妻毕竟不是蒙德，事情办完钱，我不能让可莉一个人到处跑。只能委屈她在万国商会呆着。
而到我这里，更是连仅剩的祖宅都失去了。
哼，当初知道你是愚人众执行官的时候，就不应该相信你。
打开这扇门，意味着我可能会为了保密处理掉你们所有人，这个理由你满意吗？
也许我真的还不是一名成熟的牧师吧。
嗯，好奇怪的品味，送我这个还不如一句让我成为守护你的箭来得实在呢。
好吧，那就不勉强啦。毕竟查尔斯也跟我说过这一点。
甘雨小姐，你原来在这儿？
可现在，无论是食物还是故事。都已经很不相同了。
两段断箭，以考古角度来看，是两件文物，按照顺次取物，每次一见的契约，你只能带走其中之一。
那里定时会清理出很多无人认领或者是废弃的货物，说不定我们能发现一些可以换摩拉的东西。
因为工作都很无聊啊，运送文书、整理忍具什么的，只要放着不管，这些工作也就轮不到我去做了。
不过，狗狗果和蒲公英都是风之花吗？
啊，是旅行者和派蒙，你们也来稻妻做客了，看来我们还真是有缘。
来得正好，我也有事要找你，旅行者。
除此之外，克罗索先生，其实我还想和您谈谈合作。
做出这种事来，却还好意思继续当蒙德的盟友吗？
这种事我也遇到过几次，一般都是拿钱免灾，至少东西能给我剩下。
那些线索都是我从大量的信息里筛选出来的。没想到。竟然全都和妖邪无关。
我曾对知易乾玮和明博都说过，权谋算计固然重要，更重要的却是恪守本心。
在这个世界的七位神灵里，不知道哪一位才是你要找的呢？
这不是。够了够了，别再让我回忆了，我的内心已经。
吕蒙德，经常来往的酒商里好像也没有你的名字。
我们往里面走走吧，这才是达达屋排骨的外围区域，离那个地方还远着呢。
好怪的笔名是什子起的吧？经过这段时间相处，我已经逐渐了解了你的品位。
我们要面对物资短缺带来的营养失衡，要面对周边的温差与严酷的天气导致的伤寒杂病。
本来就是我做东来，感谢你在演受令期间对我们的帮助。
哎，看来只能推迟一下休息时间啦。你在这里等我，我很快就会回来。
重要的是我先按顺序喝，你输了一次，如果有不知道该怎么做的，请随时提问。
可是这本书居然缺字少页，根本看不懂。
啊，大哥哥也变成鬼啦。
哦，这个是答应送你们的好吃的，现在就尝尝看吧，把感想告诉我。
这需要这么客气吗？简直就像是。
哎，明明想想就知道，就算是诺艾尔也会有不擅长的事情吧。
所以大英信里面究竟是怎么讲的呀？
想起了过去的辛苦。就更有动力迎接眼前和未来的挑战了。
曾经的特瓦林是我的朋友，现在也还是，我确信。
方才见先生谈吐不凡，思维清晰，最关键的是不轻信吹嘘与演绎，非常客观。
没错，古代也有甜甜花。这一物种历史悠久。
到底怎么回事？还好有你们在。
更有一则民间奇闻，据传古人曾找到过灶神的神龛，然而其中没有神像，仅有一块表面光滑的巨石。
哦。这里面有什么困难吗？
我无意中摔在一个平时不带走到的地方，还受了点轻伤，正在感慨自己运气差到了极点。
这样吧，我来说服琴团长，他性格很认真，你们也知道，我想我可能需要一点时间。
有怨念化为瘟疫，在普通人之间传播开来，惶恐的人们都以为那是魔神降下的诅咒。
大家聊天的时候，难道你一直盯着我的表情吗？这个仇我记下了。
这种程度而已，在最强的穷举法面前俯首称臣吧。
我能帮到大家的，也就只有这点小事而已啦。
晴之介，我的主人。
哎，只可惜了心悦轩和刘丽婷的美食，别浪费了就好。
多谢你们出手相助，我是反抗军虾虎小队成员哲平。
我们赶上了吗？漩涡之魔神还在海里，还没登陆璃月港吧？
如果证明我的判断没错，我便一定会再次回到绝云间。
申鹤，几年前，我看着你偷溜下山，又面色难过地悄悄回来。
是的。他们其实都是非常正直纯良的人。只可惜至今没有找到治疗的方法。
要不然还是找几个人，你来为我们示范一下贵族是怎么交流的？
嗯，说的也是。这么大的规模，怎么可能是人为的呢？
哎呀，大姐头，你来了。
不行，我不同意。钱是我出的，这场探索也是我组织的，凭什么要我吃亏？
我们接手各个领域的重要工作，紧锣密鼓地安排各项事宜。
说到忍犬，前几天，我在干田村北边的沙滩上也见到了一只忍犬。
明明忍受着这样的孤独。却又要为了永恒而把这份孤独的时间尺度无限拉长。
哎，和我换班的人也该来了吧？
找到了，就是那个小兔崽子哪吒。
其实我以前和他有过来往，不过后来他和我们断绝了联系，他的货源也不知道究竟是从哪里来的。
啊，帕拉德先生，你对雪山之旅太掉以轻心啦。
要是人少，再多一点就好了。
嘿，你这，哎，旅行者，过来一下。
你有没有考虑过到各地去走走看看？
不管怎么样，先迎战吧。
难道说将军大人身体抱恙，这传闻是真的？
哎。如果我生活在就蒙德的时代，说不定。
哎，怎么会这样？呃，我看好像没什么人在用餐的样子呀。
对了，雷泽也收到信了吗？
你好，第一次正式见面，还请允许我简单介绍一下自己。
好了，我们该去准备仪式所用的香膏了。
我认为现在的说法缺乏热情与诚意。
他想要化劲硬接拳头，结果被正中鼻梁，当场就出了很多血。
如果你们觉得麻烦，可以过一会儿再来我家找我，我一个人去搞定材料和船的事。
想不到琴和你的关系这么好，他以前也偶尔会做这道菜给我吃。
有了这个就不算毫无收获啦，魔神的力量，这个才是好东西啊。
按刚刚的形势来看，巫女姐姐可能已经把我平时睡觉的地方都掌握啦，去什么地方估计都是一样的。
哇，好大的脚印，这就是刚才那个人说的线索吧。
他吃了好多，身体不会有事吗？
前进所带来的那些失去，你也同我一起见证过。
一切来得太过突然，抱歉。
哎，什么时候才有晋升教头的机会啊？
看到那小子挣钱比我自己亏钱还难受。
这一次，钟离也真是不留情呢。
前方有个入口，里面似乎有路。
二为什么跟到这里来了？
暂时还没有成为冒险家的打算，实在抱歉。
刚才我说的那种语言就藏在我的乐曲中，你们看不到它，但它会进入你们的心中，引发你们的思考。
好啊，我们都多交些朋友来吧。
看来还乱滚的人已经到了。那个就是小川先生的孩子吧？
那他是有什么难言之隐吗？我觉得他不像是心肠很坏的人，更像个一时糊涂做了错事的孩子。
你好，我在锻炼身为冒险家的酒量，你要不要一起？
我一直都不擅长应对这种人，长得高高的，说话也有些奇怪。从他的身上能感受到一种奇怪的压迫力。
为什么你会知道这件事啊？
而且甚至都没机会跟她说一句再见啊。
嗯，虽然我也这么想，但他应该不会来吧。
你一定是想趁大叔不注意偷拿几件吧？哼，本大侠奉劝你好自为之，趁早收手，不然被大叔发现可是要挨骂的。
当然啦，神秘的一箱旅者，平息风龙之灾的勇士，还有冒险团的团长。
要是跟丢了可就不好了。
啊，你觉得他的声音熟悉吗？但我完全没听出来耶。
多半只是个投机的商人而已，没有松田和内存说得那么夸张。
哎，说起来，刚刚还在您身边的那位密友，这会儿怎么不见人了？
但是这其他的东西应该也还值几个钱能收回雇佣顾问的成本都归我啦。
想跟我打招呼，要好好注意你的遣词造句，这样随意又懒散的言语简直不堪入耳。
文迪，你跑到那边去干什么？我们要丢下你不管啦。
啊，阿贝多先生是一位很有风度的人，如果你帮助了他，他肯定会给你相应的回报的。
这就是喝酒的下场，你可要记住了，以后可千万别喝酒哦。
没有啊，只是觉得能捡到戒指的人运气真好啊，这样就能赚2万摩拉。
但以我这个笨蛋老爹的酒量，一般的解酒药肯定对他不起作用了，必须要有个更有冲击性的底料。
呃，对，外面都是野兽，已经是一片漆黑啦，还有很多人受伤。
有没有感觉到男子汉的气概？
哼，为了稿费，不来也不行嘛。
那家店我还是很推荐的，只要再做两次保养，尾巴上的毛很快就会变得顺滑。
但愚人众的块头要比寻常魔物来得更大。
那么，请随我一起去见见路子吧。
不用和我们客气啦，你们就等着我们的好消息吧。
托克，你知道哥哥的工作很忙，而且旅行者哥哥已经带你好好旅行过了吧？
好，既然拿到东西就可以出发啦。
园中的朋友里确实有很多杀手，但往生堂并不是做这一行的。起码明面上不是。
嗯。你就是宫司大人请来的专业人士吗？我正想着怎么一直没见到你呢？
很遗憾，你们带回来的这些东西，虽然确实是被漩涡之魔神带上岸的，可惜都与魔神无关，只是出自附近海域而已。
冒险家协会。嗯，对，如果能通过接他们的委托换取，呃，你懂吧。
想起来了，就是那两个人，之前还让我们送信。
感，感谢风神终于得救了。
这个有点儿不巧，大型的物品我们刚刚都清掉了。
确实，至少现在看起来是这样，没错。
哎，我就说人家不会放着我们不管的。
到时候又得劳驾人接你，你说是不是啊？
笔记很重要，我想再争取一下，我们沿途边走边找吧。
听起来似乎很可靠的样子。
自从我们海祈岛与幕府签订了和平条约，彼此之间的来往相较于以前密切了不少。
没，没这回事，我怎么好和琴团长相提并论呢？
但现在回想起来，最初提出夺权的该不会是？嗯。
他总是冲在最前面，我们也希望他能好好休息。
那个老板总是会有新奇的想法，我是他的老主顾了。
那刚刚的话题路上有机会再继续讲，对了，你也一起来吧。
有什么需要我帮忙的吗？我在所不辞。
这件事不仅牵扯到青鬼，还牵扯到参与抢劫和掳掠的危险团体。我不能把无关的人牵扯进来。
可土门却瞧不上我哥哥，说他不是练剑的料。我哥哥心中不平，每日勤学苦练，终于在不久前击败了土门的爱徒，证明了自己。
比如植物果实或者药材什么的。
这是老主顾们特别喜欢的一道菜，笋和肉和火腿一起煮，调出风味浓郁的汤汁。
异世界传说里有过一座以金苹果为名的奇迹，知道它有多种化名，承载着人们对美好幻梦的想象。
对这样的客人重点照顾，时常关照，对他们也好，对我也好。
对我来说，还是时间更宝贵一些。所以，当初想到这样的交易时，我定下的规则就是价高者得。
啊，没有没有。这次我来只是想请教白先生一件事，你了解错觉严吗？
对了，你们看过我兄弟吗？他叫李丁，我们俩是一同上山的。
大家都很沮丧，但也没办法回头。路上看到这块留言板，老大说也不能白来一趟，所以。
正好很久没见，去找他们喝喝茶，聊聊天，也是很好的。
我也注意不到布下的陷阱。
说明我们的训练还是有成效的。这次一定能取得不一样的结果。
在陆地上，桥可不是装饰哦。
我们同为五人。此时此刻的对话方式，只有战斗这一种吧。
很重要，但也不能莽撞行事。
逃离空间的瞬间。我隐约感受到浮舍残留的记忆。若说此行有什么收获？便是这个了。
和现在的勘定奉行有点像呢。
炸鱼不行吧？们和旅行者提醒过我们的。
抱歉，你能稍微再等一会儿嘛，我还要一点时间。
至于现在，还是和你的约定更加重要。
奥罗巴斯毁灭文明，是将军站出来阻止了他。
报名的人也一下子多了好多，其中不乏武艺高强之人，我觉得很多人都是想要和你一分高下的。
就当是我们也想满足一下好奇心吧。
我们能走的路，绝不只有肉眼能见的那些。
啊啊啊，贝托先生，我不是故意的。
是这样吗？嗯，该不会你被他的什么花言巧语骗了吧？
要是想喝不含酒的饮料，蒙德城里可到处都找得到地方。
是的，这种传统我自然也很清楚，请放心，我唱的是璃月本地的民谣。
我确实在那儿生活了一段时间，你这么一提到，真有点想回去看看了。
住店也好，打架也好，谁不想吃顿好饭呢？咱们开的这店，名义上是客栈，实际上啊，样样都要有，才能让人宾至如归嘛。
一为什么要弄得那么麻烦？
说实话，海上每天都是一个样子，没有什么风景，大家都等得很不耐烦。
是啊，光在岸上猜测也解决不了问题。
雷电将军亲自赶来，已无想的一刀将其斩杀。内一刀，也形成了如今的无想刃狭间。
那我们先学习一下作为武装船员最基本的素质，小型舰船驾驶。
快追上去吧，有好吃的。
简单来说，这东西是一种信物，让三眼五显仙人不会伤害你的信物。
嗯。满分十分的话，我的评价是09:05。
这还谈什么呢？哎，你到底要不要吧？
看上去不太机灵是什么意思啊？
或者换句话说，只是根本不能想象一个没有钱的自己。
事实上，晨曦酒庄有位名叫哈特曼的工人被卷入了清泉镇的饮食危机。
正因如此，我知道你没做过什么可疑行为，想必暗害神明者另有其人。
那就要讲50年之前这老婆子追我的时候。
他创造了我。我有义务跟随他。要是如你们所说，他是个坏人呢？被他所掌控。也是我的命运。
行事果断，武力超群，真是令人刮目相看。
请二位想想看。连一个普通的艺人都会担心中千里的处境。辅佐中加的人却无动于衷。
琴团长是西风骑士团的支柱，也是激励我继续努力的偶像，只要能稍微再接近他一点，我就很开心啦。
谢谢，快看看写了什么？
不过，像你这样不敬先生的璃月人，我还是第一次遇见呢。
哦，不行，千万别动它。
气死我啦，不要提这事。
说起来，夜兰你有接任天枢星的想法吗？
怎么会呢？就说刚刚那场戏，多少人是不远万里的跑来捧场啊。
啊，我看这一带也有不少十块，你们先休息吧，我去周围逛逛，顺便摸摸石头。
我们过去问问他情况吧。
对哦，今天好像是最后一天吧，还等什么，快走快走。
这才是那位雷电将军的永恒啊。
总是吵吵闹闹的丘丘人，原来是以这样的方式老去的，想想还真是不可思议。
对呀对呀，你说话总是很有道理的样子，他应该会听你的吧？
可以哦，毕竟托克为了我千里迢迢来到离院。
咦，怎么回事？虽然你说的好像很有道理，但明显有哪里不对啊？
总之，抓紧时间进行下一项研究吧。
看来你们是真的不知道啊。这可是最近最灵验的许愿办法，包你心想事成。
我为什么要留在这里？到底是为了什么？
我觉得天领奉行的人一定会追上去的。
嗯，难怪会有可莉是蒙德最强战力的传言呢。
只是风中细微的元素精灵，是一缕能够带来细小的转机与希望之风。
不仅故事有意思，而且总觉得很多描写像真的一样，我都怀疑作者是不是真的接触过那么多妖怪。
通过读我们心中所想，投我们所好，来制造所想成真的现实效果。一切都是为了让我们松懈或疲劳。
哎，我们正在讨论历史上第一枚摩拉的下落。
好啦，现在就拿给艾滋和康那看吧。
那么，你对这场辞行有何看法？
目前我的工作与城市规划相关，也在负责账目验收与核对，准确来说是三部分账目，分别是。
你也已经不小啦，去过的地方，见过的人已经比我们都要多了。
根本就没人考虑我们的感受，以前还觉得他是个有良心的人，现在看来他和别的武器一样坏。
你是说当初让你和他失散的那个神吧？
哎。也不知由他们领导的反抗军是否别有所图呢？
你能不能告诉我怎么跟乡邻相处？
记得去训练营跟他们切磋切磋。
一直就连天气都可以改变吗？
五郎，我们也陪你一起去吧，我们刚好可以作为向导陪你在荣彩街上转转。
在此之前，我还有一个小小的请求，能不能？
我们只好把他们安排在了西北边的小滩涂上。
不管怎么样，如果还不到场的话，这场决赛就只能延期了。
冒险家的笔记。居然会掉在这里。
第一，不能私下里探究希娜小姐的真实身份，我们不能给希娜小姐带来任何麻烦。
听说你像那边的吟游诗人寻求帮助，我们是他的助手，说出你的烦恼吧。
急冻树，一棵树还会攻击人？
真不错，不仅很有稻妻风格，也很符合现代人的审美，尤其是画布上的我，即使在熟睡，也看起来非常风度翩翩。
我们上次搜刮的不够干净吗？
如湍流一般无序。强行闯入，也许会被巨浪卷走，彻底迷失在时间空间之中，额。
额啊，没问题，有这些东西就够啦。
放矢。对两尊夜叉雕像各射出一箭。作为使役的契约。
你们的爸爸妈妈也会担心你们的安全吧？
这里离对决的地方这么近，他们会不会去现场捣乱啊？
我也比较喜欢这个战术，毕竟这样的危险性是最低的。
顺便看看有没有好吃的，嘿嘿，刚刚我看到有一位进店的客人手里拿着好大一只烤鸡腿。
哦，是你，居然在这里遇上你，今天运气可真不错。
妈妈认识，大家一定也认识荣誉骑士哥哥。
说过，一个人把口袋装得满满的，她的心灵也得到充实，就不会轻易陷入这种情绪了。
你见多识广，性格良善。自然能和他友好相处。
为了保护您的安全，我觉得有必要找一位西风骑士护送您的行程。
时候不早，我也该回去了。希望下次见面可以直接在天岭凤翔府看见你。
但其他的就和真正的历史没有什么关系了。童话讲述的都是美好故事，没办法提及残酷的真实。
却没想到被愚人众给打劫了，我容易吗？风里来雨里去的货被抢了，还要被你们盘问。
振作一点，我们还是赶快离开吧。我有不好的预感。
所以，您也只需遵从自己的内心来创作您认为有趣的内容就好。
关门闭店大甩卖了啊，瓷器统统打折出售。
二哥怎么办？他这身手可不像一般人呐。
虽然初具规模，但也不能放松，认真做事吧。
知错就不要再犯了。还有。元太和啊晃都跑到哪里去啦？
非常抱歉，一般来说，我不会向无关人士透露委托人遗嘱的内容，所以没能跟二位说实话，对不起。
如果没有你在我身边。嗯。我就只会给他留下一些药物，不会留下来给他治疗吧。
跟别人说话，照顾别人的情绪，察言观色，分配利益，在我看来是很麻烦的事。
对了。在进入空间时，记得不断在心中重复你的愿望哦。
作为最后一站，我想为阿洛瓦先生留下足够难忘的纪念。
啊，这么神奇？嗯，那么请问有没有独眼小宝样式的风筝呀？
赤色柴犬眼睛，这里有一道疤，穿着黑色的夜行衣。
我们多打听一下决赛的对手吧，感觉要认真起来了呢。
我这里正好还有一些制作材料啊等等啊，这些材料还得先处理一下，你们就用这些来试试手吧。
我想想。嗯，其实归终机建设之初，为了应对战损之类情况，是准备了备用材料的。
没事的，只是稍微有点担心。
姥姥，既然东西找齐啦，那我可回去啦，还有很多客人在等着我呢。
哈哈，我明白云先生的意思了。
两位慢走，欢迎下次光临啊。
这种联结也会忽悠人们走出黑暗吧？
工具都在房内，请你们随意使用。我这个做瓷器生意的会乖乖在外面做生意。
但是大英雄居然想去稻妻那种危险的地方吗？
相较而言，果然还是跟大家待在一起热热闹闹的更让人舒服。
这也太旧了，而且该怎么说呢？普通到让人说不出话。
就算是志愿者这种活，本大爷果然也是战无不胜啊，哈哈哈。
向香菱这样一流的大厨，用一流的肉做出一流的料理，我们清泉镇的肉就能声名远扬啦。
嗯，如果陨石承载了某种愿望，那这些石头就正如菲谢尔所说，算是某种形式的诅咒。
哎，我，我这人酒瘾有些重，三天两头泡在酒馆，我太太反对我喝酒，为此我们总是吵架。
什么那边发生什么事了？
那刚刚的话也送给你老孟，要是在这之后还念念不舍，我就提前一点送你们团聚。
说起来更衣，每次带着商会的朋友来看我，他的朋友都会说小时候陪我玩，还抱过我的事。
明明海灯节纪念的英雄里也包括你，为什么你却不想去看灯呢？
这座雪山中藏有魔龙杜林的尸体。如果超越想象的生命现象，可能出现在大陆某处，也多半就是这里了吧。
开锅了，开锅啦，老规矩，先把火点起来。
是啊，一下就放心了呢，旅行者一定会是可靠的同伴。
只不过有时想到炼金术是如此伟大的学问，会有些无奈。
哎呀，这个价格的话果然还是稍微低了些。
这里。是曾被我亲手封存起来的。雷电真的意识空间入口？
珊瑚宫应该就是那位珊瑚宫心海住的地方，我们过去看看吧。
投资是指最近非常火热的发光髓生意。
他平日都是个很知分寸的人，气动起来的样子把我吓了一跳。
我在地下见到浮舍了。因此。才更明白这里的可怕。
确实看上去没什么关系。不过很快你就明白了。
怎么？你们还没决定挑哪一块儿吗？
破坏又怎么样？这遗迹里的机关我也差不多看明白了，所以你已经没用了。
我确实是为重修群玉哥儿来，不过此前并没有参赛的想法。
再见啦，祝你们一路顺利。
难道是我解释的不够清楚？东升先生，您漏税的事实已经确凿，我们只是来看看您的态度而已。
哎呀，人类的精力有限，就算用降临咒语招来了鬼魂，在他们身上也待不了多长时间，应该不会有什么大事啦。
那也只能这样啦。话说回来，这里就是送仙典仪的会场。
放牛的你哪来的自信啊？
哦，看来这位就是沉秋拾剑录的作者了。不过没想到，就连其他人也一起来了。
别忘了，眼下最主要的目的是就会那些矿工，至于其他，早晚也会水落石出。
没什么，想吃油豆腐啦。
话不能这样讲，得，福哥，我来给你帮忙犁田完全是出于好心，你可是半个馍啦都没给我。
早柚偷懒是正当的，是为了争取充足的睡眠时间，和健康的身体发育而进行的抗争。
哎，这可麻烦了，我的宝贝戒指一不留神就被史莱姆吞掉了，那可是我母亲留给我的。
我明白。我会全力以赴，不给你们添麻烦。
我为将军定下的法则。不。将军便是过去的，我的理想是永恒的基石，难以撼动。
抛弃幕后的始作俑者又是女士吗？
嗯，这次限购管得很严，不仅每人只能买一份，连身份都要专门核实登记。所以不会有人多排多买。
但这次要见的情报，人们都比较特殊。这时候摩拉就不是那么好用了。
爆竹便是烟花的前世。我们改良了爆竹，放到海灯节期间燃放。以这种形式来纪念先民们的奋斗精神。
鸣神大社，那是什么呀？
现在我的生意发展的不错，这样的箱子我买了几十个，也算是圆了以前的一个梦。
是这样的，就在昨天，我家的孩子不见了，就在我着急的时候，突然有海乱鬼找上门来，说我的孩子在他们手上。
没事，只是想起一些别的事情。
你听说了吗？稻妻的锁国令？
到皇女出手的时刻啦，你的命运已成为我常见之思。
那做全域格在海上撞了个粉碎，里面的东西肯定也都被撞坏了，怎么可能落得上来？
风魔龙能够掀起这种程度的暴风，就是借助了那些残余的力量。
嗯，应该有些样式可以参考的，我想想啊。
不过，在完全确定下来之前，还是要保持行动的谨慎。
怎么啦？麻烦告知一下二位的详细情报，以及是否有随行货物。
也从那时起，海祈岛和幕府的关系就变得有些微妙，彼此之间的成见越来越深。
而你如果换个地方，换个心情，也可能会有新的思路。
这是做父母的没办法教他的东西呀。
真可怜，七七已经够单纯啦，但居然还有比七七更单纯的受骗者。
嗯，还是这里的景色最好。
虽然操作起来很简单，但你一定要听我指示。
但最近才出现的公主，又为什么能走上统领深渊教团的位置呢？
虽说这样的是机密而重要。但在你看来，他们无非只是一些杂物？你可能会嫌麻烦或是抽不出时间。
没关系，没关系，人人都有不擅长的事嘛，以后要是还有类似的麻烦事来找我就好啦。
公子大人，让您困扰的话，在下十分抱歉。可是那些新兵已经在领取官的南边列队等候。
那太好了，从璃月回来一定会经过石门，几位可以去打听一番。
有连魔神都能击败的你陪在身边，还有什么危险可以体验呢？
我们是受邀来这里的，是贵客，凭什么这样对我们？
呵，口气不小嘛。那我们赛场上比试比试就知道了。
可算进来了，比想象的阴森好多啊。
为，为什么我们要到这里来？我有一种很不好的预感。
性质上有非常微弱的元素，利比起其他更像是一种提示，小可爱，请你开启元素是也。
原来如此。那个比赛我刚刚路过的时候也有所耳闻。
这样一来，就只剩下常九爷手上的识破啦。
哎哎，等等内什么，呃，
恐怕如他自己所说，是因为敕令的关系。
荣誉骑士，刚才那个大家伙是不是调过什么东西？
嘿嘿，陪特瓦林好好折腾一番呢。
但五郎之前很少买东西，所以我想拜托你们跟他一起去。
行吧。那我回去报告一下。
是总务司的备案文件啦，就是我们从明星摘的星星小姐那里拿到的那份文件。
对哦，所以他才会亲切的叫你哟啦姐姐。
眼神是传递情感的关键，训练的通透明亮，灵活有力。
不过一想到不仅是那位岩神，给你们也必须为此做出应对，倒也还挺有意思的。
嗯，不对，重点是你一天之内去稻妻跑了个来回，这里可是璃月。
对对对，就是这样，因为存世数量非常之少，无论我再怎么缺钱。也舍不得当掉啊。
当然当然，你要是看得上，就在我们摊上消遣一会儿。还有那边两位客人也挺随意。
虽然我很高兴，但每次我上街买东西或者出门办事的时候，都会遇到人拦住我。
如果雷暴仪式天领奉行，不能提供帮助，那可能会有很大的风险。
我也觉得，只是这消息来得有点突然，之前一直没听说呢。
这是什么？你要对我下毒吗？
那既然如此，为了满足狼哥的心愿，就帮他办一场欢送仪式吧。
我发现这张藏宝图的时候，他和另一封信在一起，被放在一个密封的小瓶子中。
在你面前正在上演的是特别残忍的强迫工作世界。
先是慈悲求仙师搭救我们两兄弟，只因实在无钱供养，家里有听人说虎牢山中的琥珀藏有宝物。
就包括刚刚和你说的那些天象观测的内容，它才是真的行家呀。
对了，见面礼也是璃月的珍贵文化，我们不是为了好处，是为了尊重璃月的传统文化。
哦，郑总让我带句话，说他们那边已经开始准备了，这边儿没事儿的话，我也就先过去了。
但她的话语听起来确实有理，他觉得现在并不是结婚的好时候。
怎么样？你们要试试看吗？
我也会教你一些我擅长的东西，跟我来吧。
我们应该已经和好了吧，进来的手段也非常正当。
刚刚这里有特殊的仙家术法遮掩踪迹，我已经将其抹去了。可以再仔细寻觅一番。
我还以为荣誉骑士平时面对的都是风魔龙这样的强敌。
我好像见过这个纹路，我想想我想想，哦，对了，是璃月风物志。
那究竟是多少年前的事呢？我不知道。
可莉，也许大魔王只是累了。
弄丢了你在开玩笑吗？内服钗子值多少钱你知不知道？
怎么办？要不要考虑孩子的心情？
嗯，接下来的调查和处理就由我们来做，不需要你再担心啦。
是吗？啊，没关系，这也只是我随口一说而已，你们还是快点去璃月港吧。
好耶，那我们明天不见不散啦。
这是勾勾果的种子，看到了吗？种子上的这种勾子。
无论对方是谁，五郎大人的朋友都一视同仁，这是我非常敬佩的地方。
可惜你们没有早点遇见我。
磨磨蹭蹭的是我家老爷给你脸啦。内批识破究竟是卖还是不卖？
不出意外的话，他们很快就会出现。
或许这些人花费了很长时间，总算找到离开海域的办法，如今人去楼空，只在局部地区留有残存痕迹。
你们若有兴趣，可以去看看。说不定你们也能帮到他的忙。
哼，一把尺子而已，看起来就没什么用。
嗯。都有麻烦。请原谅我先行离开，照顾伤员。如果你准备好了，就去找少爷吧。
记得住吧？那我先到猎鹿人餐馆那边等你啦，收集好就来找我吧。
最近他被杀的事情迟迟没有进展，我就想着先回来看看，谁知道一来就看到这些小广告。
绝对不能让那个卖烤吃虎鱼的小摊就这么没了。
我们先去和维多利亚修女说一下吧。嗯，就说我们还要出去采集一些药材吧。
海灯节又快到了，今年要不要把客栈打扮一下呢？
前面是丘丘人营地的入口吗？我们进去看看。
而且我一个人也能照顾好我自己，所以我也不太想去麻烦他。
原来是这样啊，那重云刚说的妖魔作祟又是怎么回事？
千岩军？千岩军怎么来了？是你干的，哼，多管闲事，信不信我？
而且，即使是创作自己感兴趣的内容，也并不一定就能表达出自己满意的效果。
啊，这种事你们能做到吗？
嗯。当然，你也已经是我的朋友啦。
其实也不是什么了不起的东西啦。
那另一处的宝藏不知道会不会和您要的东西有关？
既然东西都找到了，那我们就回去找姥姥吧，他肯定等急啦。
你们觉得那个留下纸张的神秘人还会再出现？
我也要收拾收拾，去准备下一次火锅游戏的食材了。
嗯，好吧，但我也不知道选什么好。
没想到一斗兄弟和旅行者都在这里。
我先去低语森林那边啦，请您先帮我去向维多利亚修女报备一下行程吧。
请您告诉我家主，告诉我天领奉行真的背叛了幕府吗？
其实你只是隐约察觉到我们这边可能会有事发生。
购买私宠。莫非？请问需要用到我这里的货物吗？
不行，如果只带走一半，那，那就没办法修好，也没办法重现盐之魔神的全能。
看来大家都知道小狗你在烟花汇之前会很忙啦。
你的存在不仅是契机，更是要是，你果然没让我的期待落空啊，小家伙。
既然斯万先生这么说，我就更不能让其同僚失望了。
可可，你也是神职人员啊。
事情要从两个月前我们得知容彩祭举办开始讲起。
明镜止水流，追求心无杂念。所以绝大部分弟子都淡泊名利。我也不例外。
对稻妻来说这样的未来。
我听起听琴团长说过，可莉一直想玩羽球，对不对？
我们之前的推测没有错。曾祖父的确知道锻刀失败的真相。而且就在这里。找到了陷害枫原家与雷电五传的真凶。
旅行者，我有新发现啊，是这样的，来的路上我一直在研究那封遗嘱，却没细想过遗嘱是家怎样的梳理。
好吧，谢谢你，旅行者，我们再去问问别人吧。
如果你们还觉得可以如法炮制愚人众的策略，靠提供错误的信息，让我做出错误的判断。
真的吗？完全没有标准，全凭喜好。
只是些探险路上的小麻烦而已，我都解决啦。
虽说是体验周，其实对考勤没有要求。
可不署名，又怕花束被当成来路不明的礼物。哎，怎么办呀。
这真是非常专业的法律领域呢。
那就先这样啦，我到前面等你。
现在在做的事就是留影。
虽然最后还是没有找到叉子就是啦。
少爷抱歉打断你，但姥爷那边。
可以啊，刚巧最近我也在这一代有事要办，与各位算是小有缘分。
这扇大门，我们会帮你牢牢看住的。
姐姐，你应该也很喜欢玩具吧？你身边飘着的这只是最新款吗？居然还会说话？
嗯，怎么啦？是小迪奥娜条出了什么特色饮品嘛，让我来看。
但我莫娜可是未来的占星术第一人，没有什么东西能难倒我。
哲平的气息越来越微弱啦。
如果今晚没有像这样喝，你出来好好聊聊，我也就看不到。
我调查了附近的雪地，发现有不同寻常的痕迹。
表情有点难看，你啊，难道你也撞到头啦？
因为确实看到有人受益，后来的投资人就会越滚越多。
愚人众的营地被我们击溃。再过不久，他们应该就会再和你们联络，想要从你们那里获得支持。
说起来，总觉得以前在神社里听到过这种风格的建议呢。
我会把它放入水中，用慢火熬煮。直到水分几乎蒸干为止。
毕竟，我们荒泷派最不缺的就是耐心与奉献。
那时候，成年人大多忙于备战或建设。老人和孩童也是这样互相扶持关照。过着简朴祥和的生活。
我多次抽调人手前去救援。但是，情况似乎仍然不太乐观。
我还是在璃月开一家门面吧。
说不定还会有很多好吃的。
又有邪恶，求求人往那边去啦，那这次可以交给你吗？
这孩子的幻想朋友竟然是遗迹守卫。
芭芭拉，我们有事想问你。
就让我们好好配合，给他们一个惊喜吧。
求求你啦，求求你啦，求求你啦，帮帮可莉吧。
哎呀，北斗大姐头，你来得正好，你来评评理啊。
没关系的，一开始会有点晕，很快就能适应啦。
哎呀，小家伙，你怎么来了？刚好我这里有本有趣的小说，可以推荐给你看看。
这些是愚人众储备的食物。
那，那我们差不多出发吧。听人说轻策庄有不少古籍旧书，我想去那里打听一番。
收着吧，没有你，说不定我们现在还在饿肚子呢。珊瑚宫大人教导我们，人要知恩图报。
我懂啦，静养，原来是里面的影在干涉。
四个大活人突然没了踪影，奇怪，有没有可能是他们自己跑掉了？
如果我输了，我愿意陪你2万亩啦，如果我赢了。那你们就得去璃月港吃牢饭。
不过各位请放心，我会监督好丽莎的。就算她喜欢用电击的方式分开斗殴市民，把惹事醉汉电到求饶。
啊，这件怪事指的是现在被称作风龙废墟的就蒙德有一段时间变得非常危险。
别难过，这也是很正常的。
嗯，人太多啦，巫女姐姐只要稍微打听一下就能知道我在哪里。
哦，对了，凯亚，事情是这样的。
仙人这两个字，我老婆子可很久没有听人正经提起了。
不用担心，平时看在我是西风骑士的份上，他们都还是愿意和我说两句话的。
记得吗？我在别处见到了一些幻影。
嗯，很符合你经历的故事呢。几乎没有太多改动。
有句话叫买插画送轻小说，在我看来所言非虚，只可惜有名的画师大多排期已满，很难约到了。
都是你不仅自己消极怠工，还想妨碍我的工作。
这可是璃月的大日子，怎么年轻人还不去玉京台那边看看吧。
即使那么久的时光，他也还记得自己发明的菜，并认可了你做的这道菜。
怎么样？愿意和我一起吗？
额，这个图案，和塔身上的图案似乎一样，哎，是不是有点关系？
还记得已经不再需要这个了。而且另外两片碎片都在渊下宫，如果有缘，还可以趁这个机会让他们重聚。
人们会因为共同的意志走到一起，牵引你我相遇的想必是自由之风。
那样一来，我们不就变成园丁了，本末倒置啦。
荣誉骑士哥哥，我们走，我们走。
嗯。果然，还是应该送些礼物给她。幸好丽莎的喜好我还是很了解的。
我以为我们付出了那么多，他可以永远盛开下去，而且好像也没接触什么果子。
天亮啦，去跟大家会合吧。
锁国令真的让从国外来的大家很难办呢？
我，我也只是做了自己该做的事而已。
不用怕，付得起。咱们之前一起写的那本小说最近又再版啦，你们的稿费还不少呢。
他接近你，一定是有所图谋。
真遗憾哪。北风之狼的庙宇如今竟被这样打扰。
明日我会继续提高修炼的难度。
我对荒泷一斗这个人的印象并不差。但他冲动起来会不会失控，我也说不好。
太贵啦，这个数字是怎么算出来的啊？
嗯，他身上的这些伤治疗起来有些麻烦，需要一些药材做辅助，你可以帮帮我吗？
麻烦了，是我的素描本。
只有最先进的海图才会配置一份副图，上面标注了不同颜色的辅助线来表示距离。
不过，这位小姐发现的纸片和我们之前找到的不太一样。
哎哎，我回来了，好累。
哇，连这你都知道，当然是真的啦。
那就到附近找合适的地点吧。
哎呀，一点点小手艺不值一提，很多年前学的我都忘得差不多了。
还有没有什么别的？我们听说信物好像最近性情和之前有些差别。
若不是亲眼所见。还真是难以置信。
我错了，不要赶我走，千万不要赶我走啊。
首先是那个深渊使徒，他把你的哥哥叫做王子殿下。
啊，怎么回事，我上次看还不是这样的。
他们正在攻击神樱树，快阻止他们。
那到底是什么是不惜背负罪名也要去做呢？
你大概在奇怪吧，我们不是来交易的吗？为什么刚刚的伙计说没货？
没关系，这很正常。我们再换个人。
这下夜兰可以放心了吧，就算在其他人眼里，知易也是个好人。
我觉得你完全没明白我的意思。
好了，比赛之前我还要做点准备。等会儿请期待我的登场吧。
你应该不太接触这些对吧。其实，人和仙都会把愿望与心事写进遗嘱，交由他人执行。
哼，听见没有，愚人众执行官，坏男人。
话说回来，我们哪是二人小队，明明是四人小队啊。
果然有一套。看来这样鄙视下去也没有什么意义了。
但现在离开的话，岂不是放任妖邪存世而不顾？
虽然我做了他们的傀儡，但其实分给我的部分完全是九牛一毛，能够勉强维持生活的程度而已。
我得想点对策才行，你们也来帮忙。
这蔷薇是前些日子从一个旅行商人那里买来的。
他不用从走人的地方走啊，它用飞的。
如果是单纯的自我庆祝，他不会把仅有的一点儿钱花在昂贵的烈酒上，更不会买一对酒杯。
或许在爱丽丝看来，这片群岛就是天然存在的第四块水晶吧。位于大海正中，被植被覆盖的绿宝石般璀璨的水晶。
似乎不在。莫非我们来的不是时候？
要是报告给天领奉行那个九条裟罗肯定会来找我问情况啊，到时候我没买到人偶的事情就知道了。
我可没那么擅长打斗，哎，咱俩一起会安全些。
有了翅膀，人就能去到更高更远的地方，探索更多未知的角落。
不光是这个，在黑暗之中，普通的敌人都变得难以对付，所以犹豫三番队的损伤惨重。
这个顽固的家伙果然还没有放弃。
那也没关系，降妖驱邪最为重要，不用过分考虑我的感受。
喂！外国佬，你想做笔交易吗？
嗯，确实符合骗骗花的习性。
仙人？我应该算是吧，反正我老爸说他自己是仙人。
哦，对，旅行者有件事想跟你商量。
不过，在离开前，我还有句话想说。
好的，凯瑟琳小姐，那我们就动身啦。
嗯嗯，不啰嗦了，你要是想去猫尾酒馆的话，酒馆的门就在后面，你直接过去就行。
哼，有这么些摩拉，也算是好价吧。
哈哈哈哈，对呀，就算是空手以一敌二，我也全然没落下风。
到时候，他们就会在这鸣神大社的上空相会，然后力量耗尽的他们就会心满意足地重新回到属于它们的地方。
说的这么吓人，跑得比谁都快。
不是。是一个细节。因为我想知道他们对婚礼的看法，就顺着问了。
是呀，我们也很好奇，那位八重大人到底是什么人？
该不会是他们离开这里的时候撞坏了吧？
激活了这么久，居然这样就败露了，你给我等着。
没错，嗯，这个叫风筝的东西怎么玩啊，婆婆？
你好。我是来取之前送来的维修品的。
哎，这个计划想要对抗的东西真是巨大到不可思议呢。
首先是食材的问题，肉排需要点缀蛋，食材里我没找到很合适的，嗯，我想想。
本以为这一战就是我的最后一战，是诸位仙家出手相助，这才不至于全队伤亡惨重。
哦。居然敢直呼勘定奉行大人的名字，哼，外来人果真是一点规矩都没有。
来稻妻之前我们去过璃月，璃月有很多仙人哦。
接过来到酒馆，你还满心想着工作，这才有些失落的。
那就以这决战为我们500多年的宿命画上句号吧。
非常感谢你，没有你的帮忙还不知道会怎么样呢。
嗯。最初的骑士团长温妮莎大人视为温柔而又坚强的人，我一直在追寻着他的脚步。
哇。果然嘛，以你的实力确实不需要考虑那么多，真厉害。
可惜我手上还有工作需要的材料清单，我会列出来。搜集工作就交给各位了。
你要这么说，谁会信啊？
行。不过你要说话算话。反正我拿到她，她也没被唤醒，那就只是个没用的壳子而已。
神社里的签文多半都是这么模棱两可的东西。
你好，有没有需要我们帮忙的事啊？
因为五郎大人，呃，不是五郎大人的那位朋友在听别人说话的时候总是十分认真。
啊，这么说来，我们一起旅行的这几个月里，你好像查过不少古籍？
小哥你要不是动作特别快，就是来得特别早对吧。
那你们说我的矿石是假的，那也是没有实证的。大家谈事情的时候讲证据吗，是不是？
我亲手终结了一个时代，我一直在想如何记录那些被我终结的历史。
最后。我将下令解除锁国。
而且还对我们很有敌意的样子。
因为大家都说舌头这么长，又爱抢词夺理，叫得喳喳响。实际上呢？却只是虚张声势而已。
他们操纵的那些丘丘人，嗯，如果我们不去解救特瓦林，那特瓦林也会像这样被操纵吧？
就是为了弄清楚这件事，编辑长才到那边去了。
我也感觉和可莉很合拍哦，我们一定能成为好朋友。
至于信中内容，你们不必查看，到时候。
你应该听说过吧，我偶尔会在蒙德城里唱歌给大家听。
嗯，荣誉骑士这件事情。
你有话要对我说吗？哈，负担。
多学习一下璃月人的饮食习惯，如果只为了自己吃着习惯，好像有点违背来这儿的目的。
呃，抱歉，以前的事就不提了，总之麻烦各位了。
而且除了宝箱以外，跟你一起冒险这件事本身对我来说就已经算是一件宝物啦。
嗯，仔细看看，好像有很多地方看不太懂的样子。
正好东西送过来了。我带你欣赏一下吧。
我支持，我认为现在应该把重心放在莱纳德身上。
此外。逃跑路径的选择也破绽百出。而且，我寻风而来的路上，还听到了你得意洋洋的炫耀与放声大笑。
原来是你们，许久不见。
听起来跟璃月的海灯有点像，都是用来祈愿的道具。
没关系没关系，你们是要办正事对吧，不用介意我的。
等一下，我好像看到不怀好意的家伙了。就在那边。
还有防身术，让魔物心平气和与你对话。冒险家的战斗方法也很值得参考呢。
可能是因为这里靠近魔神奥罗巴斯的骸骨,崇神的气息比较浓郁吧。
你说的那个朋友，他后来怎么样啦？
只要居住在鸣神倒便没法无视的正在建设中的那个庞然大物。千手百眼神像。
哇，这么多摩拉，都，都能把琉璃亭剥下来吃一个月了吧？
我唯一不能忘记的。是他死在了无风的禁忌海。风带不走他的灵魂。
这个形式上的流程有什么意义？
然后呢？你准备把这些都报告给骑士团？
就算是在教会里，也会有人过来打招呼。我每时每刻都处在那种紧张状态里。
虽说书籍内容也会随时代变更出现偏差，但书是人的镜子，读书是上等的消遣，总是有些益处的。
就是这些饮料，每样都尝了一点，结果剩下了不少。
是人类攻击了我赖以为生的地脉。
呃，要不要先去奥藏山找留云借风真君？
虽然事前已得知这位神秘帮工是香菱小姐的伙伴，评委团也知晓他们两位一体的情况，但这样的情况到底是？
在蒙德城内肯定不行，如果失败就会造成难以弥补的损失。
虽然整件事从问题嘴里说出来，可信度还挺高，但感觉实在是有点。
这位皇女说的那些话你都能懂吗？为什么我总是听不太明白？
啊，那就先这样。我和我的这两个朋友还有事要商量，你先和鬼婆婆玩一会儿吧，要听话哦。
不用着急，等一下我也会去帮忙的。
嗯，这些侍奉深渊的怪物是深渊教团在这世上散播混乱的爪牙。
幸好我的画已经完成，要是没能为特别的丘丘人收尾就太可惜了。
那种原料我记得好像是一种红色的勾勾果来着。
那个名叫魈的小哥是不是在底下得去帮他？
而且要把模特画进作品，也需要支付给对方相应的报酬才行。
要是每天醒来，在饮食上只能感受到重复。那还没开始做事，疲劳就已经积累起来了。
嗯。他似乎不打算回答啦。
如果被他打坏，说不定会被吃掉。
嗯，之前中先来璃月问罪，虽说事情已经弹劾，但七星还是希望能展现对仙人们敬重的一面。
小妾已经很大方啦，再多取一点儿都是要我的命。
同样，如果再找到之前就想好了要找什么，那也是没有惊喜的。
之前凯瑟琳提到了他有神之眼，干脆用元素视野追踪一下吧。
根据赃物来源反推，他多半是被盗宝团偷走，由此失传至今。
拿回箱子，这件事听起来和我们没什么关系，为什么要拉我们一起走呢？
只是。我在这方面也没有什么经验。
我明白了。纸上的是古代语言，难怪砂糖和乌斯解读不出来。
如果客人还要追问什么时候反馈才有消息，那就再加一句，请您耐心等待。
建设用的材料，嗯，这个够了。还有这个。
三种香膏都顺利完成了，你的工作完成的不错。
我都没想到这只虫子这么能打，居然轻松就战胜了百万雄鬼。
细长的装置。应该是浮标。
没，没这回事，我也只是做个样子而已。到底能不能派上用场，我心里也还没底。
毕竟有你这位荣誉骑士在身边，我采集的时候也会安心许多呢。
我觉得不像靠谱的样子。
不用在意，我选喜欢的就好，我相信你的品味。
哎呀，就是咒语有点难背。
那么我召集侦查骑士来追踪。
这么有趣的人，随便放炮，随便错过了可不好。
各位亲爱的学生，稍后请到大教堂前的花坛旁集合。我会倾情分享诗歌心得与创作技巧。
整片海岛位于机关构架出的底盘上。机关启动，将各个岛屿一并托出水面。
你也赶快回去找你的同伴吧，说不定他已经被吓得不行了，嘿嘿。
没什么，只是很羡慕你们的关系。
这样的安排是不是有点过于放松了呢？
那接下来骗骗花就要进城了吧，变成普通人的样子，回到家里把他们的家人统统吃掉啊。
一觉起来，主角发现自己变成了幼岩龙蜥，被数不清的冒险者围剿。
所以，我本想请您作为西风骑士，与我一起前去缉捕，互相做个见证。眼下看来，却似乎有些不便。
我倒是觉得差不多了，贪多嚼不烂，你说呢？
算了，先不管他。你的离队申请批准了。
哦，老爷他，呃呃不不不，迪卢克先生，他一直在柜台，哪儿也没去过。
嘿嘿，那作为感谢要请我吃点心。
哎，那你摘之前唱过歌了吗？
毕竟就算是真正的仙人，我们也见过很多了呢。
你们这是在商量什么？现在到底怎么说？
妖怪们活着的时候有法力，即使只是一些来自旧日的幻影，也能够控制自己险些与否。
我我知道该写什么啦，谢谢您尹先生。
我们也离开吧。那头老狼唯一值得夸赞的就只有他的领地观念了。
啊，是姐姐说想要箱子的，没说里面东西的事情。
不用着急，好好挑选吧，我就在这里等着。
你现在还有争取原谅的机会，把这里的西风骑士全都干掉，跟我一起走。
卖唱的，你在干什么呀？周围居然围了这么多人。
她说，抵达海岛之前都不能打开口袋。我想应该是某种应急方法。
哇，是你们，我正准备去呢，清理商路上的丘丘人什么的，交给侦查骑士再合适不过了。
因为我就会回忆我老爸。
但不知道为什么，今天我特别不安。
也难怪其每天都有那么多事情要处理。
诸位，欢迎大家参加光华容彩祭。
前方正在执行公务，禁止通行。
如果想知道过往的历史，也可以去问丽莎。
嗯。对我来说，矿石也有记忆，他们偶尔会记录下周遭发生的事。我只要触摸并用心感知，就能看见那些记忆。
本大爷可是相当厉害的。我不想对你们这样的普通人动手。
此刻，心境不同，音乐带来的体悟也有所不同了。
也许是我学习过炼金术的缘故吧。
他带着的文物上，有修女们偷偷标记的风元素痕迹。
我们还是快点找到兵书，帮助心海打起精神来吧。
没成功，第一天咒语太长，瞬即没背下来，第二天到了午夜，瞬即睡过头了，第三天。
我们的职责正在于此，如果害怕危险，从一开始就不会拿起武器了。
这么快就清理完成了吗？真是麻烦你们了。
这把从珍手里接过的刀。像是在试图提醒我，激励我。
旋风擦拭你的双眼，让你看清真相。
你们看起来好忙啊，是发生什么大事了吗？
哎呀，我这个年纪的璃月人基本上都会编小灯。
呃呃，我们只好剪掉一些计划中的内容，还剩一个月的时间，如果能写二十页，应该也不错。
但可惜，钥匙不在我这里。你们还是去找下一个人看看吧。
哦，对了，载你去寻找素材的时候，有没有留意到什么新的妖邪的线索？
你们在雷电将军的一新净土里到底做了什么呀？
但说实话，我也不确定师傅能不能好起来。
点睛之时，我尚未忘却。
洞窟里面有什么东西吗？
啊，可恶，好想去泡温泉啊。
是说要你晚上偷偷去找他？
我可不想让你跟我走了一趟就单上什么风险。
能在这里遇见你们，实属意外之喜。
矿工大哥是要我们来这边调查的吗？
我们可是要堂堂正正地拿下第一名。
那我们赶快进去吧，那两个家伙一定等得不耐烦啦。
在花线板混得厉害人物肯定要加入我们荒泷派啊，平时帮里的事都啥人摆平，让他照着你们好了。
这个我有印象，到时候我亲自过去。
万民堂的菜品都很不错，我常来光顾。
看上去倒是很自信吗？莫非真有两把刷子？
不行，明明什么都没做，当然不行。
迄今为止，我们也没有见到任何人类或是人类的墓冢。
呃，她现在的意志是要摧毁稻妻吗？还是要找我们报仇？
但为了避免无意义的人员损伤，北斗姐还是给了我这种权利。
我对领导还挺熟的，到时候带你到处逛逛。
如果有一天。他们也会变成我这个样子。我倒宁可他们一直停在那里，不要再往前走了。
原来还有这种形式的文物啊。
是因为风神和风起地之间的联系吧？琴团长应该也猜到了，但不能和芭芭拉说呢。
嗯，我什么时候也能有这样的机会啊。
嗯，怎么说呢，你们宣传单的画风还真是。
嗯，谢谢你，我们再去打听一下。
不用介意，就像我之前说的，海祈岛已经不再需要他了。
而且不要说得我很需要陪伴式的。
两位客人实在抱歉，戏说的规矩如此，还请向经理报备之后择日再来采访吧。
咱们荒泷派要做就做最好的，这才是本大爷选择放弃的原因。
就放心交给我吧，正好旅行者也在，我们一起追上去，把这只怪鸟抓捕归案。
是吗？那就拜托你们啦。
收拾的再快点儿，零碎的小玩意儿就不要啦，挑值钱的带走。
安柏，你这样介绍太过正式了，人家很难记住吧？
诶。怎么突然开这种玩笑？
不说那么多了，几位是需要丝绸对吧？我这就挑一批。
好了，这样应该就没问题啦。
你说那海里的魔神总归不会无缘无故忽然就出现了吧？都被岩王爷镇压了两千年啦。
数千年前，璃月仙民需要的。是可以守护这边栖身之地的力量。
重游故地，又讲了这么多故事。
它连接着机关装置里最关键的部分。只要一点燃，就会引爆无数的炸药。
不是的，跟工作没有关系，我想问的是一些私人问题。可以吗？
你说申鹤，它会不会是仙人呀？
海草糊住了吸管，吸起来好费劲。
那个是嘟嘟可，是我最好的朋友，我们经常一起去星罗湖炸鱼。
不，你不是为了救我们和处理问题吗？不能怪你啊。
你仙人之身见证街市繁荣也是件乐事啊。
还是你有办法，我们一起试一下吧。
这，这，这备用计划不是老大你的主意吗？
不知道书呆子那边有没有什么进展，我们去告诉他吧。
如何？对海岛生活还习惯吗？
居然还有闲情雅致在这里偷懒，看来你们确实有接替我的能力。
这样啊，但消失认为那个夜叉就是浮舍才到这里来调查的吧。
可能是大家还没有从战争中走出来吧，那时候在战场上随时都可能牺牲，每个人都很紧张。
于是我想。干脆利用这一点做些文章。
嗯。那个声音应该是从我身后经过，然后一路往西北边去了。说起来我确实还没去那儿问过呢。
可是需要找飞云商会帮忙吗？那可是璃月大名鼎鼎的商会之一，没理由帮我们吧。
你已经是骑士团最适合出面的人选了。
战争既然结束，那我提议由社奉行选出一些商人，主管两边的商务贸易。
一旦那些人意识到整件事背后的关系网，就会全力阻止这场婚姻。
这两个人好像真的和嘟嘟可出去玩了一样，高兴得不得了呢。
你能过来我很高兴，再次欢迎你。
今天听说北斗大人来庄里啦，我赶紧过来，请您帮帮忙。
嗯，我知道了，我知道啦，总之调一杯特调给你就好了，对吧。
等一下，都说了必须让每一步都变糟糕啦。
这个式大将，刚刚醒来，还失忆了。你相信他说的话吗？
有空的话过来喝喝茶也是可以的。老婆子，我没什么家当，但总归还是有盏茶壶的。
你是说仪式上出现的只是人偶，而真正的雷电将军是旅行者后来见到的那个？
嗯，总感觉这个情节最近好像在哪儿听过。
我会先调查一下这附近，你们可以去其他地方看看。
真是皆大欢喜的结果，现在大家都已经离开啦，我们也去和香菱道别吧。
啊，是旅行者和派蒙呀，是我呀，班尼特。
老李蹲着呢，用烟绯的话说，世上所有的犯罪都要付出应有的代价。
上面还写了封起和温妮莎大人的故事。
逐月节也是璃月的传统节日吗？
是可莉，你也被邀请来参加容彩祭了吗？
你说这个啊，毕竟我们已经和琴那么熟了。
刻意掩盖你指的是看不懂的那些部分吗？
但是有时候我也会有那种力气跟不上了的感觉。
哼，我就在想你丘丘人的智能，怎么会想到有预谋的伏击？
嗯，降魔大圣的意思我能明白。许久未见的璃月，也的确与我印象中大相径庭。
来到庙里，不求仙，不拜神，反倒要把香炉都搬走。
偶尔想起这件事。会感到一丝悲哀。
记账，等一下神子，既然我们这么努力的创作小说，应该有稿费吧？
不是说好师徒只是演戏而已嘛。
为了接触些人时不受伤害，就从接触小鬼开始锻炼吧。
我在这里照顾他，麻烦你去准备一碗美味的热汤给她暖暖身子吧。
否则是你们的回答而定，最坏的情况可能会是牢狱之灾呢。
我有好好规划过，只要每天少睡两小时，工作加快一小时，空出来的时间全都拿来复习，正好可以看完这些书。
活下去，好好回应这个世界。好事情也会接连发生。
但是我也说了，你们在做什么我都不想管，对劳伦斯家族的人，我无话可说。
正好还是在能量快不够的时候。
哈。怎么会这样呢？那也太可惜了。
看来我的手艺还算不错。
齐齐，还有，还有那个脖子上挂着蛇的怪家伙。
你能这么想，我当然也很开心。
那么，究竟是谁在做坏事呢？
那样的话，就算毁灭了又何妨呢？
原来那个老头子还有这样的一面，那好吧。
好好准备一下，然后来猎鹿人餐馆找我吧。
若是能够自高处飞下，率先击溃其中的首领，那么杂兵便不攻自破。
否则可能反噬自身，魂魄离体，难以富贵。
是啊，不是，你还真是不会说话。
刚好手边有货物，要送钥匙往山里去，当然要请上我的方术好友同行啦。
我过得并不好。也不知道你过得怎么样？
现在的我，只是一个平凡的璃月人。
哎，算啦算啦，事已至此，应该也追不回来了吧，过去的就先让他过去吧。
嗯，老师说，直到现在我都还有点忐忑。
谈不上快，内心魔物很狡猾，擅长与人周旋，浪费了我们不少时间。
我们可是努力了好久，快看看见的进展如何？
我记得光是进入特别行动队就很难了，居然可以一口气当上队长啊，这也太厉害啦。
只要看了烟花，就能想起那段日子，哪怕是上了年纪，也不会觉得自己的过去有什么遗憾。
去那里走一趟，我也许会有新的感悟。事不宜迟，几位，我们即刻动身。
如果在仙与魔的世界，有什么东西失去桎梏，那就是我的责任。
对一个孩子灌输错误的认识，动摇他单纯的心智。你不觉得这很可耻吗？
你的想法比我更激进呢，荣誉骑士。
芭芭拉大人工作的样子。
顺便再看看周围还有没有类似的雾气，确定全部清理干净了，我们再往前追。
哎，好不容易回来了，真的不想再逃出去，而且只靠一艘小船就闯入爱海的雷暴，凶多吉少。
你也清楚的话，就不要偷懒。
确实有道理。原来还有这种办法。
另外还有一些事情需要和两位解释。
没问题，但可以请你说明一下情况嘛，我我不太明白。
所以骑士团调查有结果了吗？
看着装束打扮却不像是一般人啊，莫非？
而且还是一个全新的小队，飞鱼一番队怎么样？听起来是不是很厉害？
但没关系，可能现在你们觉得我在吹嘘，到时候你们就知道我的实力了。
其实我们连百鬼夜行是什么都不清楚。
那么二位的愿望是什么？
突然又不疼了，麻酥酥的。
不过，除了我们之外，还是有远在海祈岛的反抗军存在的。
看来这位爱德琳是你们的朋友。
那这就是炼制出来的，哗啦，阿贝多说了，这东西完全就是。
不，与这无关。我不想当巫女，纯粹是因为不喜欢。
你见过雷电将军了吗？她还是和以前一样充满压迫感吧。
哼，我就知道神子绝对不会做亏本的买卖。
是的，既然帝君魂归高天，那最初的七神就只剩蒙德的巴巴托斯大人尚在尘世了。
刚才九条裟罗来了，就在那边。
虽然我并未想做英雄。只是想保护你而已。
站岗结束后，还要去检查左侧楼道的防备。
哎，好吧，不过我要晚点回去，我可不想与你同乘一条船。
反抗军专门反抗免受令吗？
不是的，这应该算职业习惯吧，因为我察觉到这些足迹上残留的元素粒，警惕一点总没错。
他老人家的战略目光，我们一向都是十分信任的。
最近又有深渊教团的法师在蒙德城附近鬼鬼祟祟地出没。
不知道各位能否跟我去一趟天领奉行？
为了防止你做出冲动的事，我提前把符纸拿走了。
遗迹守卫的脚印，在这里也有遗迹守卫游荡吗？
拿一本去吧，算是今天作为我助手的酬劳。
那当然是刚捕上来的海鲜了。前几天海上雨很大，很多渔船都没出行，这些都是今天天气变好了才有的。
他是一位温柔、善良、体贴的大姐姐，你有任何烦心事跟他说，他都会耐心的解答。
听说那边出了点事情，珊瑚宫大人应该会亲自过去处理。
对了，行秋，你在旅途中看了什么书呀？
我去旁边醒醒酒，之前喝了太多，看来喝不动第五轮了。
既然全都弄清楚了，我们回月港吧。
哎呀，真是看得起我，不过一瓶美酒就能换到您的指导，我当然不会错过这个好机会了。
诶，想问丽莎小姐的喜好？
既没有吸引注意，也没有爆炸。结果我能模仿的就只有外表啦。
我，哎呀，我正在找芭芭拉小姐呢。
欢迎光大人光临小店，不知想要看些什么呢？
我在璃月做了四十年风筝。对，祖上传下的事。一清二楚，这位客人订的七只风筝，意义可不一般哪。
我知道一个地方能踩到很新鲜的绝云椒椒，但甜甜花就麻烦啦，虽然很容易找到，但高品质的却没多少。
没错，这部暗夜英雄的不在场证明真是精彩，比美酒还要醉人。
不过，这个传说流传了很长时间，光顾此处的拾荒者与盗宝团不计其数，野外应该不会剩下多少有价值的东西。
神秘的魔王，神秘的魔王独自睡在西南方的小岛上。坏孩子让她等得太久，天黑了，星星爬上夜空。
他应该还不知道，今晚酒水只对骑士团的人免费。
所以说这人是来催债的，可为什么要这么拐弯抹角？
啊啊，我还以为这回肯定要交代了。
接下去的每一句话，你们只能记在心底，绝不能说给任何外人知道，否则。
不过在那之前，旅行者派蒙，你们吃饱了吗？
是呀，我好像还记得魈有着护法夜叉的称呼。
喝了汤，早点回去吧。代我向骑士团的各位问好。
老师明明只是说让我长得高高大大的就行了。
嗯，诺艾尔是想问有什么需要帮忙的地方吗？
而我只是有幸被神里家收留，负责照顾有着白鹭公主美誉的神里家大小姐神里绫华。
嗯，总之你放心吧，我和旅行者会帮忙的。
加油吧，我在终点等你。
是吗？你能接受这种味道就好。
我们想着，说不定坐下吃饭的人会多看几眼，呃，还有九十九五的告示板。
表情这么沉重？是在里面看到什么令人不快的东西了吧？
抱歉，没有注意到你。我看得有点入迷。
是很有名的人呐。顺带一提，我很喜欢他家出品的蒲公英酒。
哎，辛苦守护璃月上千年，不仅没有回报，还要忍受这样的折磨，真是太可怜啦。
额，姐姐原来是要以前装在箱子里面的东西啊，早说嘛。
呃，你现在越来越像香菱啦。
哼，看来还不是一般的缘分。
哦，对了，之后也和我说说你是怎么让那么多优秀同伴凝聚在你身边的。
同意。只要我们继续走，那个人一定会继续跟上来。
接下来九条家会怎么样呢？有可能继续当天领奉行吗？
烟花一瞬间就消失啦，那是和将军想要的永恒距离最远的东西。
我来这里吹吹海风。会场上那种热闹的气氛果然还是不太适合我。
随意的话，这样吧，挺自在的。
是你忘记得太过彻底，最认可摩拉克斯的人正是你。
而且那位诗人还用法术修好了坏掉的天空之前。
不过，在酒馆做女士应该也可以打探到消息吧，书里经常有这样的桥段呢。
如果心中更多的是担忧或质疑。那再好看的衣服。都没办法和他达成协调，更别提美感了。
风花节是蒙德城的传统节日，也是属于自由和爱情的节日。风花节庆典更是蒙德城的狂欢。
是吗？难道我的耳朵也不好使了吗？
呃，这啊啊，本大爷早就猜到是你们误会啦啊，你怎么可能会跳槽吗？
我说错什么了，大家关于风之花的认识就是这样的呀。
炼金术士一般都会有独属于自己的研究课题。举例来说，蒂玛乌斯、阿贝多先生和我研究方向都不同。
城市的七国，家家都有一本难念的经呢。
距离遥远的星星突然坠落在地，按理说这不可能，但事实就是如此矛盾。
你可要小心一点，不要被我轻易的超过去了。
好，既然如此，我就去评判一番。
当然，如果你想和我多聊几句，也不是不行。
琴团长肯定要请假，要出远门。
至少方向没错。前面应该还藏着更多线索。
不过对我们来说，除了将比赛当做训练之外，也很想拿到那个没有主人的神之眼。
我想。应该是做出让步，了解其系的人一眼就能感兴趣的内容吧。
而且其实数据的顶部写了这位旅行者是来自其他世界的客人。
先说好，这批日落果是我先看上的，你们可不能截胡。
是的。他突然冲进来说，是有很重要的事情。
嘿嘿嘿，北斗姐，这么长时间没见你，身手还是这么好。
实验本就是需要毅力才能做成的事，对炼金术士而言，坚持是最基础的素养。
你好，你做的这个料理我可以尝尝看嘛。
派蒙，你刚刚还在说写这本书的人到底是谁，将来会不会威胁到大家的生命安全？
有没有办法缩短他在里面的时间，或者直接帮他获得胜利？
时间差不多了，我们到港口去看看吧。
哎呀，别叨叨了，直接报个价钱吧。
第二是鬼要融入人类，但不可取悦人类。鬼族应该已证实的性格，奔腾的热血，强大的力量，去赢得人类的尊重。
小孩子单纯又好懂，你们肯定明白，但就算是和他们做游戏，荒泷一斗有时候也输得很惨。
因为城里有很多历史悠久的店铺，我不管卖什么都没法和他们竞争。
啊，那只是为了保证岛内的物资供应和信息流通而开设的港口，一般的外人是拿不到证明的。
是的。一些与我母亲有关的事。
真让这家伙查起来？就算没问题，都得查出问题。
岩王爷老人家他还真就，可问题是怎么没见抓住凶手啊？
你这么想也没错。确实，在绝大多数的情况下，只靠摩拉就能解决问题了。
一般有些零零碎碎的摩拉，偶尔能有个卷心菜、萝卜什么的。
那好。我送你们到城外。
倒也不全是这样，空间本身的性质也有差别。比起我在这里纸上谈兵。你们这些亲身访问过的人应该更有体会吧？
这样就搞定一个啦。不过，刚才高塔组合时释放出来的深渊力量似乎没有直接消失。
只是听到了他的声音。不算是见到。
宵宫姐姐是谁呀？她也会做鸟蛋烧吗？
对了，客人，您刚才购书的金额已经可以参加八重堂的幸运抽奖了，请跟我到抽奖台那边去吧。
那个商人不是说了嘛，就算这批货卖不掉，他也不痛不痒。
放心吧，我已经从你的那份礼扣除他们胡闹的损失啦。
此地是落石多发地带，如果没什么事，还请不要逗留。
你刚才进入了那个众人共通的雪山梦境吧？你对莱纳德的事知道多少？
这次来蒙德是想进一批名酒拉去璃月。
只不过短时间里，我应该没办法从这里出去。之后的事情只能交给你们了。
嗯，好饿，我也想看，但这个探测仪的尺寸我没法打。
呃，但就算不能放烟花，不能炸鱼，一定还有其他的和嘟嘟可一起做的事。
啊？酒这东西，果然还是要在酒馆喝才有气氛。
啊，之前感觉精力衰退，现在脑袋却越来越清醒。
那时候，往生堂诞生了，以微不足道的人类的身份，花费了漫长的时间将死亡赶了回去。
你对荣发商铺的经营情况那么了解？
那矿石就尽管拿去用摩拉，就不用付啦。
是在示意我们跟随他。如何？你们要来吗？
我猜那些节日中，也许就包括曾经存在过的灶神节吧。
非常感谢。找你果然是正确的选择。
你看，勇者顺手就取走了村子里名贵的宝剑。
以防万一，还需要有人把守这条通往蒙德的路口，负责阻拦一些漏网之鱼。
以前，这里每天都会有非常多的信徒求见，而相当多的人又有着同样的目的。
行走在这种阴森诡异的地方，说不定就会看到什么不该看到的东西。
这些先不提，我带你在附近逛逛吧。
各位，刚想着派人去请你们，你们就过来了。
的确，我不该如此优柔寡断。
商人都围在传下，到处都很吵，然后船上的人就一箱一箱地把箱子运下来。空气里咸咸的，腥腥的。
呃呃呃，新人不懂事，让您见笑了，我们接着采访。
看来你们已经吃上腊肉窝窝头啦。
谦虚喽，大家都知道，之前守护璃月港旅行者可是功不可没。
等等，这是考古小队，不是观光团，人太多了。
旅行者好犀利，一下就看出了问题所在。
这么说来，好像还有几本书也是过期未还的样子，真是的。
嗯，又或许，我这般想法，一是一种疯狂。
骑士团！对吧，骑士团里有朋友。
这不是拖累，别这么想。大家都很需要你，就当是为了我们留在这里好吗？
啊，我觉得挺壮观的呀。
他不会得逞的，我们赶紧追上去。
哦，啊，莫非就是最近军队中有传言的那位力大无穷，百步穿杨，金刚不坏的新人？
重建工作这么快就有进展，也是多亏了你找来的浮生石。凝光大人也说，期待你们接下来的表现。
我不想看见他在意识到这种困境之前就坠入深渊之中。
正因为他们的渺小，正因为他们失去了神之眼，他们才有更加珍贵的意志。
那么，我们就此别过吧。
处理掉这些落石就能继续挖矿了吗？
非常好。在我手中多保留了一段时间的神之心，似乎也失去了意义。
这家伙很喜欢暖和的地方，之前找他的时候，他经常趴在铁匠铺旁边的草丛里，我们去那边找他吧。
又失败了，哎，不过也还好吧。
有一天，甘雨撞上一个访仙的人，那是他第一次见到活生生的人类。
受人指点。就想办法过来。
让我想想，难道你们需要帮手？
按理说附近应该有什么机关之类的旅行者，拿出我们以前探索遗迹的本领吧。
心境上来说。跟在绝云间修行的感觉也差不多呢。
嗯，坤先生会喜欢什么礼物呢？
有诺艾尔在，就连酒馆的氛围都活泼起来了。
要我说啊，他一定有什么大家都不知道的宝物。
的确如此。不过，还请各位能给我家小姐一个面子。
编辑长，是去港口的仓库了吧？我过去看看吧，说不定能帮上什么忙。
嗯，非常感谢二位再见了，下次等家没空闲，由我做东，邀请你们来做客吧。
诸位仙家恕末将甲胄在身，未能施以权利。
在将军信仰的时候还能见到他的。在稻妻，只有我啦。
特瓦林和巴巴托斯的关系，那样嘛，还真是看不出来。
菲谢尔、奥兹，这位就是我提起过的旅行者。
他不是已经来了船上，要和我们一起庆祝了吗？
啊，没事，你们不用担心，是叔叔他们误会啦。
嗯，实在不行的话，可以去拜托一下骑士团，如果告诉琴团长的话，一定马上就能帮你找到吧。
若心婆婆，你先休息，有什么事我和旅行者来解决。
算了，我也不想多提这个话题。
毕竟现在是风花节吗，有钱的蒙德人都会到酒馆坐坐。
鸣神大社的大巫女八重大人太好了，这下师傅一定会没事的。
抱歉，本店已经打烊了。客人，你请回吧。
但现在，我已经有了一个自己的计划。
我是雷泽，和骑士团没有关系。
糟糕，我在来这里的路上，听说托马被天领奉行的人抓走了。
呃，为什么没反应？礼仪规范里说，要等对方单膝跪地，挺直上身之后，以俯视的姿态说接下来的话。
拿到了，杰克这家伙说是什么珍藏又珍贵的好酒。
喂，你知道怎么爬上屋顶吗？如果实在不会的话，你在下面看着也行，我自己就能搞定。
既然你我都在寻书，那何不一同前往清澈山拜访这位常九爷呢？
不对劲。这座秘境有问题，你们尽快离开那里。
可不要小瞧锁国令啊，查验身份事躲是躲不过的。
听上去好复杂，难道真的没有什么办法了吗？
或许他们各有目的吧。不过，在这商业之都，偶尔被人利用也不是什么不可接受的事。
醒醒，快醒醒，不能让他得逞。
就是坏东西会让人变笨、变懒、变难看。所以我要调出最难喝的酒，先让大家认清酒很难喝这个事实。
水果，新鲜的水果，哎，来点水果吗？
正好到了庆功宴的时间。那我们大家一起吃火锅怎么样？
暗夜英雄。你们见到他了吗？
我还是不明白宵宫姐姐为什么不开心。
居然拥有与巨龙作战的力量。
大律法咨询师到层岩巨渊来办事，哪里需要请示我的意见？
没什么，也是为了大家吗？
虽然最近这里经常有落石，不过巡逻了这么久，还是头一次见到这么夸张的。
这位女士，你缺乏最基本的考古常识，文物也不十几件，但在盐之魔神上的知识又特别精通。
是这样的，不久前我们遇到一个叫做大英的家伙。他们凑在一起商量了什么，决定买下店里最贵的东西。虽然四个人都掏空了口袋，才凑够了摩拉。
太恐怖了吧，这种地方怎么会有其人？
不过，真没想到，林先生不仅唱戏厉害，律法方面也有那么精通吗？
但因为海祈岛的士兵尚有不满之意，我们在和谈中天然处于劣势，想要争取和谈圆满完成，需要花费更多力气。
怎么办？好像比预想中严重得多。
就趁现在赶快和他聊聊吧，看看能不能问出什么来。
嗯，他崇拜的与其说是雷电将军，倒不如说是雷电将军的武艺以及无想的一刀吧，而且已经近乎狂热啦。
怎么啦？奇怪的东西是指什么？
不用想太多，前线有我们在，你们安心训练就好。
哼，这次我可是很有信心的哦。
太好了。嗯，除了丝绸，其他辅料本地应该都有。
你们来了？这样人就都到齐了。
送仙典仪需要物资，也需要人。在码头附近。我们可以雇到一些不错的帮工。
话说回来，刚刚前儿说的没错，我们私底下另一项重要业务其实就是商人的活儿。
过节有生老病死是不是？别大惊小怪的。好啦，吓唬你的，我是想着今天天气不错，出来看看街景，顺道宣传一下业务。
天领奉行夺走了我的神之眼，而那些被我就记的人也不愿意理解我。
放置好以后，把野猪赶过去。对吧。
皇女，我要代替士兵看护那些患者，剩下的事就交给你们了。
走吧，机会难得，还有大英帮忙，说不定这次能解开很多谜题。
什么时候才能抱孙子哟？
好久不见九条裟罗，上次见面还是在战场上吧。
是啊，在我看来，神之眼是旗帜，代表了神的认可。那么能让它闪耀的，一定是强者中的强者。
来之不易的和平，必须要好好享受才行。在这里晒晒太阳，吹吹海风啊，就是我生命的全部啦。
嗯，要等多久才会有效果呢？
如果想学的话，还能教你几道创新菜。
那看来我也要拿出点干劲来了。
好厉害，这扑面而来的元素气息要怎么试效果呢？
等我们出了，领导一定要去木漏茶室找他算账。
我们是恪守工艺的武装船队，不是制造灾难的战争狂人。
对我来说这就足够了，只要我身边的人能够理解我就可以了。
就在你未来的旅途中，有你自己去揭晓答案吧。
在我看来，如果黑泽从一开始就公布救济粮的来源，现在面临的麻烦应该会少一点。
回到到齐。我惊讶地发现，影向山上出现了一棵巨大的樱花树。也就是你们所知的神樱。
那当然，我赚的第一份摩拉，就是在港口帮游客们编霄灯赚来的。
再耐心等等吧，晚餐前还需要做一些准备。
我回来了啊。你怎么在这儿？
抱歉。我没能清理全程。抵达那里时，最惨烈的战斗已经结束了。
不过。这次给他添了不少麻烦，我总有些过意不去。
哲平，这位是你带回来的，你在前线还好吗？
我想知道现在退赛还是不是来得及？
其实是听出来的。有沙石和呼吸的声音。不过。不是什么，值得一提的事。这种程度大姐头也能看得出来。
去年我可不记得有带着奇怪吉祥物的旅行者来过。
哼，只是不想发胖而已吧。
嘿，好吃，活鱼，我记得那好像是那位同学很喜欢吃的菜来着。
因此，我嘱咐了少冰，希望还合您的口味。
啊？这真的可以吗？明明老板之前还是一毛不拔的样子。
从哪儿进的货？去哪里迈出？原本应该是机密事项，他却完全不设防。
忙些什么？估计又是些无关紧要的小事吧，出去陪酒吃饭，回来打扫卫生什么的。
不过你说的也很有道理，那我以后多来看看好了，至少有人能聊聊天什么的就不会无聊啦。
琴和凯亚都出远门了呢。真难得。
与先前相比，如今这座群玉阁里少了许多东西。
不用不用，应该只是我多心了，要是打扰了谈判，我反而没法交代。
首先与璃月八门的代表举行定期会议，接着是税法修订案的意见征集。
结果就是没能找到任何合适的替代方法。哎。
哎，各位各位怎么搞得这么严肃。有事可以一起喝点酒，商量商量，都会过去的吗？
多半是他们不想在外人面前讨论家族内务。可那一番话。太经不起推敲了。
让我看看，接下来是第二项工作，帮助一位祭典上的游客。
然而在实际操作中却出现失误，造成所有始作俑者意外身亡。
从什么时候开始？连他也变了呢。
记住，要保持优雅，可不要被炸飞或者打飞了。
你看我们冒险家也有不少业务适合骑士团重叠的吧，这也都是为了守护蒙德。
这是我一个人的战斗。不要靠近我。
而且，只要契约签订，无论对方是平民还是富豪，他都会一视同仁。
总觉得你看上去和希娜小姐有些莫名的相似。
刻晴，你是想一个人去找线索吗？不好吧？
但我觉得是大家的信任更重要，要是没有客人的光顾，我家的生意就做不下去了呀。
那等一会儿。呃，我突然觉得我这个伤不太碍事了，我可以自己走。
报告珊瑚宫大人，这个商人行迹可疑，被我们抓到了。
正是因为这种人太多，武士之魂才会没落，总是耍嘴皮子办事，手里的刀都要生锈了。
是，摩拉克斯曾经提及过雷神巴尔已经逝去的事。
不好意思，暂时还没有能立刻动身的冒险家。
万国商会不就是在稻妻地盘上舔着脸皮苟且偷生的蛀虫而已嘛，有人保护你吗？谁来为你出头？
原来申鹤并不是仙人，只是跟随仙人一起长大。
好奇怪的人，感觉他做生意不是为了赚钱，倒像是，嗯。
顺着这个思路去寻找线索，肯定能得到更多事实支撑。
你们，你们怎么跑得这么快？
送仙典仪筹办之旅的最后一站，记得是在荻花洲吧。
哼！既然你老老实实承认啦，还可以继续做朋友啊。
可是理论上，甘雨小姐应该已经回来继续投入工作了，可一直没见她的踪影。
但是，大概很快就会有天领奉行，无故抓人的新麻烦吧。
就好像之前丽莎姐姐寻找暴风源流，来锁定三座庙宇一样吧。
不，不用了，我，我突然想起来，行李都丢在哪儿啦？
不前进的话，也会错过很多。在此静止，直到永恒的你。不也在失去着吗？
不如我们去问问伤员的意见吧。
但是身为骑士团女仆，看到需要帮助的人就决不能袖手旁观。
哦，不，没有，没什么事。说起来志村屋的鳗肉茶泡饭不错，要不要去那里？
接下来我会出三道问题，你们可以互相讨论，决定之后再做回答。
哇，这两个人这么快就称兄道弟起来啦？
对了，那位婆婆，让我们带句话给你。
哎，你们也是其在特瓦林背上来的吗？
看来我得找点儿别的事做了。
不好意思，先借一步说话。
还行，有几页遭到破坏，但大部分完好无损。
哦，对了对了，你们可以帮我狩猎吗？
嗯，让我来说吧，丽莎小姐。
嘿嘿，没有啦，我只是把我想到的事告诉他啦而已。
啊啊，不好意思啊，但我希望他能理解我的态度。
可这并不是我要寻找的答案，而且眼下这些事要怎么收场也是个大问题。
不过好像是不是忘了一件什么事啊？
有两下子嘛，虽然不如传闻中那么夸张，但确实很厉害。
看好他们，那个诗人很可疑，我要去问问情况。
就算是这样，那，那也是个很珍贵的铃铛，对吧，婆婆？
比如你的披风，边角的地方明显开线了。
感觉还不如普通人，不知道他的自信心从哪里来的。
至于瀑布的心。应该就是瀑布左侧的山崖之上吧，我巡逻的时候从瀑布下面眺望过那里。
啊，真麻烦。那我耐心一点解释吧。
有点可惜呢，稍微有点可惜。
不意外，我这里进展也不大。对方似乎意识到我们在侦查，不再有那么明显的举动了。
不愧是你。书这么沉，一个人无法在短时间内运走，必定是合伙作案。
嗯，那我们现在出发可以吗？
虽然比预计的时间早了些，不过。
既然来了，璃月还是去问问当地人吧。
有裟罗它们在维持秩序，也不会有人随便插队吧？
有人冒充你。目的是什么？
这，这文物的价值用摩拉来衡量不是最直白嘛，也很符合璃月的传统吧。
不是啊，妈妈就是这样的。
在过海灯节的时候，我们学了怎么编霄灯，还找到了一个卖特色小吃的摊子。
身边有妹妹代为出席，各大公开场合就有托马当家政官料理家事，真是省了好多力气，帮了我大忙啊。
呃，那个编辑小姐，我想和你商量一件事。其实我不想要轻小说。
平日里，除了练习，我与寻常人家并无区别。没什么有趣的。
不就是想要现在这样可以好好说话的机会吗？
没错，你是一个懂得礼节、体恤他人的良善之人，又很可靠。与你一起我才好放心些。
你想想看，冒险家天天翻山越岭，探索秘境，经历各种各样的战斗，难免遇到危险和意外。
他就是那位在七星面前都说得上话的旅行者呀。
哈哈哈哈，不是你想象中的大场面，是不是有些失望了？
如果猜得没错。方才那一幕，应该是某位武士残留在土地中的记忆。
只要谈到生意，就绕不过盈亏。并且随时都要能做出理性的判断。这叫精明。
这位访仙人，我觉得您不该这般妄图走捷径，仙人也不是都要无偿帮助每个访仙者的。
相比仙人制造的原版归终机，这一款的射速与威力都稍逊一筹，但胜在可以量产。
这一次查出的深渊法师踪迹。就在酒庄附近。
无妨，请您先说明情况吧。
那我们继续前进吧，我会给他们介绍你是我的客人。
只是一场婚事，居然考虑了这么多。
对对，找朋友提点建议，思路更广。
对呀，为什么呢？要是我们在冒险中遇到类似事情，肯定会想办法查查原因。
那可不行，你想得美。抢我功劳，把我当坏人，怀疑我的叔父哪件事不值得继承？
可你们明知我是白垩，却不愿意让我直接去找编辑长。
这上面确实印有家族的关系。不像是造假。
如果和我们讲讲的话，我们说不定。
当年没能找到的人。多半都在这里了。
对了，我先喝，你们简单讲讲这方洞天。
但在你的身上，还有更珍贵的闪光点。
如果有什么难处就找他吧，看如果他对你图谋不轨，等下次来稻妻，我会替你出头的。
哈哈哈，没想到天领奉行的蠢货也能感受到本大爷画作的灵魂呢。
往后你们若是肯改邪归正，洗心革面，南十字可以考虑为你们安排一些港口的杂活。
不管他是嘟嘟可的什么人，可莉都不会认输。
麻烦你去找一下白萝卜吧，这附近应该就有哦，对了对了，要洗干净，因为是直接入菜的。
还得感谢你先走一步，把我们抛弃在隔壁岛上。
对了，嗯，你核销关系挺好的对吧。夜兰刚才说的话有些重了，我替他道个歉。
看过现场才能做出结论。
即使是以私人身份行动，也偶尔会用那种语气说话，这就是所谓的职业病。
但距离重新满意也还有一些距离呢，如果能在多得到一些特瓦林的泪滴。
有没有那种西风骑士团认证过的官方排名呢？
你需要有人帮你起个头，大家都喊啦，你就不会害羞啦。
我迷茫过，消沉过，怀疑一切。
但如果是厉害的妖怪，你们不会害怕吗？
这么复杂的菜，看一次也记不住了，而且锅和调味料都没有。
这样就能看出来是风之翼了吗？不愧是侦察骑士。
接下来跟我去城里转两圈吧，我打算去找熟人碰碰运气。
你这么辛苦，一定口渴啦，对吧？我请你喝点什么吧。
还有这滩篝火，用来烤堇瓜，绰绰有余。
看样子你们是第一次来璃月见识海灯节吧？
谁能保证天领奉行不会半路变卦？谁能保证雷电将军不会占卜下一次眼狩令？
我知道，我知道，说起这种类型的食物，一定就是那个吧。
下一次，我一定会好好带上他们。
把你调的那杯酒给我，我现在就跳给你们看。
啊，对了，秘境里时不时会有魔物偷跑出来，请问千万要守住大门，不要放跑它们，否则。
你们是跟着他找过来的吧？没想到我藏得住自己，却忘了这个家伙。
据说，他早年求学时非常辛苦，要打好几份工才能勉强坚持下来。
其结果是将军错估眼狩令的危害，继续一意孤行。如果能拿到天领奉行的上座公文，一看便知。
愚人众，那个使团为什么会和迪卢克老爷扯上关系呢？
哎。不知道如今家乡的一切是否安好？
我们对这副钗子很感兴趣，可以借我看看吗？
哼，那就请几位前辈给我个机会证明一下自己，在寻宝方面，我还是自认为有几分天赋的。
总觉得能量又开始下降了。我们到秘密基地附近休息一下吧。
母亲写道。他一直想参加稻妻本地的民间祭典。他说，天气晴朗的夜晚。在家中向远方眺望，偶尔能看见祭典的灯火。
是的。用了相同的场地。这也是璃月七星默许的情况。
可能是心诚所至吧。仙法也有性，勿得一二。
会飞的植物朋友，为什么？
看来是不太严谨。我要想想有没有其他思路。
好痛快，中左让大家都过来吧，来见见我们新的刘英老师。
也要注意不要让视线太过热切，因为越努力找就越找不到了。
不过，我之所以会在这里，就是为了保护各位，所以请放心，不论发生什么事，我都会与你们一同面对。
哼，神子，你可骗不了我们，凭我们对你的了解，这绝对是你基于个人趣味做出的决定。
你们是为了天空之琴来的吧？
这个倒是没有，因为有个长着拐角的人一直在袒护我们。
趁你不在的时候，那些委托已经被我们处理掉了，一个不漏。
嘿嘿，听起来好像不是什么好事。
听说了吗？今天好像有云先生登台。
您对我们的绩点这么支持，等老大出来，他一定会来当面感谢你的。
但琴团长和迪卢克老爷想必都是知道的。
呵呵，烟花的功用可不该只限制在祭典上。
身为旅行者的你，只要能够记录。那么，提瓦特的时代与历史就获得了一种存在的备份。
但可以给你一个整体性的初步结论，那就是非常像这个世界的人类。
要是我们真是什么先使就好了。
前面看起来没路走了，那家伙到底会躲在哪儿呢？
我会按自己的品味往里面加一些佐料，你来猜猜我都加了些什么？
看来家父所作的神女劈观，很可能需要进行一番修改。
那只能用实验的方法研究可能存在的差异点了。
既然你声名在外，想必有些采血，说不定能理解我的构想，虽然我也没抱太大希望。
结果这么长的时间过去，我的个子不仅没有超过这根绳子，反而有点被甩开了。
不过，你们误以为我是仙人，却并未对我敬而远之。而是以朋友相待。
嗯。芭芭拉小姐刚才是想我请了半天假，说是要陪陪一位朋友。怎么突然要去采集药材了？
各位，我们还是到外面去吧，这里气氛跟我想的有些不同。总觉得不太想在这里翻开这本笔记。
哦，呃，你也是来品尝蒙德著名的好酒吗？
我觉得这样的心意在几百年之后能够被回应，也算收获回报啦。
嗯，这边的武器保养得还不错。
嗯。如果要夸奖的话，我想想。
怎么样，要真是正经做生意的人，没什么不敢的吧？
呃呃，对啊，这种说法太容易误解了，我只是想说。
慢着。这上面刻着的事。西风骑士团的徽章。
我们已经调查过天顶屋的情况，账目虽然无误，但钱箱中的摩拉却有两袋被拆了十块。
这么说也是，在我心里，旅行者好像也是比一颗神之心要值钱的。
我和他说了多少次不要喝酒，不要喝酒，他就是不听。
我听说《真实探灵笔记》的咒语有些邪门儿，有人许愿得到的钱一夜之间都变成了叶子，而且还发起了高烧。
哎。打扰一下这位朋友。
其实。我能看见矿石的记忆。
璃月大地上，灾难从未彻底消失过。过去不曾出现的麻烦日后也会诞生，烦人又无先驱罪受这些因素影响。
过奖，过奖，你的侠义之心也令人钦佩。
给我一株上好的莲蓬，我就当作抵了这段额外路费，再去找那个什么公子怎样？
但如果是这种形式的签名的话，是不是在现场签售也来得及？
你要找谁？社奉行的人吗？
不过别担心，有我在，你们绝不会感到寂寞。
把这张钱票送给住在那个小木屋的婆婆，就说是璃月总务司下发的社会福利金吧。
嗯，看得出你很花心思了呢，还是说你有听过蔷薇魔女的名号？
诶，怎么没人啦，之前明明就在这里的。
他或许没办法给出最公道的价格。但一定能筛选出最认可他价值的那个人。
我马上找地方做给你吃，你等着我。
不如先去冒险家协会附近打探一下情报。
到底会是个怎么样的人呢？有空去广场上再问问看吧。
而且这风范超前到我有点儿不是抱歉，我我先去旁边打工。
啊，当然当然，反正里面的设备放着也是放着，能有人发挥他们的价值，我也很开心。
你看，恐怖故事里面经常有这样的桥段，荒郊野岭，光线微弱，在黑暗之中突然冒出一个人影。
据我们观察，他长期只买不卖，身边却一点儿错误都没有，很可能是偷偷运到天领奉行去了。
这艘船的制造者也逃不过成虫。
好啦，我们回解翠行买夜泊石吧。
啊，没想到噩梦这种如此难缠，就算用至夜的魔箭于须臾间肃清，可它卷土重来的态势也过于险恶，哼，这样下去，实在有损断罪皇女的威仪。
前线那些阵亡的将士，人民在此间经受的困苦，全都不值一提吗？
真心听起来有什么不得了的事要发生啦。
好像有股奇怪的力量包围着这座城市，没法继续前进了。
好，可是你刚刚承认了这笔交易，不就相当于承认了你是它们的主人吗？否则你凭什么卖给我？
我只想睡觉，你却总是让巫女姐姐跟着我。
不必客气，给爱聊天的人制造一些聊天空间罢了。
嗯，当然，你的战力是很强的。
好啦，不啰嗦啦，大致的地点我给你标记在地图上啦，赶紧出发吧。
嗯，你也关注他们吗？怪不得北斗姐对你另眼相待，看来也不全是因为实力吧。
我看到的难道是融化蒸发冒出的水汽？
那么接下来是我的善后工作时间，你们可以先去忙别的事。
稍等稍等，我有预感会是一篇长篇大论，我可没什么兴趣。
但看着周围的样子，宝藏应该早就被人挖得一干二净了。
三界录像机。真实情况相差不多。不过她真正的名字应该叫三界录像机。
为什么？我又不是来找麻烦的，自在一点就好。
有个兄弟在休息的时候，忽然注意到几个丘丘人神情恍惚的路过。
下手，这么说的我们好像是危险人物的样子啊。
结果一出口就喊出诺艾尔的名字了，连我自己都没注意到呢。
哈哈哈哈，我知道你有很多疑问，不如跟我在附近走一走，我慢慢与你解释。
我四下看看。旅行者，你会轻策庄？歇息一会儿吧。
货物的具体内容是什么？
之前那扇门也是。我觉得它就像活物一样试探着我们。
不是什么深渊教团的秘密，被守护着的竟然只是一些快要迎来终结的丘丘人。
读者们看书的速度可是很快的，好不容易抓住了他们的注意力，后续跟不上就前功尽弃了。
比如说在留些纪念，有纪念价值的东西，你能想到什么呢？
哦，千万不要觉得这是你的责任，我认为你做出了正确的选择。
多谢你帮忙。啊，我还得去找那个偷东西的人，就先走了。
哎呀，这人手真是不够了，早知道就再带点人出来了。
为什么来这里？是代理团长大人交代的公务吗？
他的内心中只有成为天下第一这一件事，他追求的是剑道的极致，无论遇到多少挫折，他都能重新振作起来。
如今，幕府军虽然暂时撤退。但战争还远远没有结束。
不好意思。那么，我那位愚钝的朋友就拜托你们啦。
因为我的师傅很喜欢聊天。闲下来的时候，他会拉着我讲许多传闻。
但至少我要好好表现，成为优秀的侦察骑士，让他骄傲。
绕了一圈，都没有找到其他狼。
当我看到这本笔记，就意识到了。他和我完全一样。无论我们背负着怎样的职责。也都只是一介普通人而已。
摘花这件事在各种意义上都很方便，做起来没有困难，所以才把他留在了最后。
呃，这么说来，确实没有考虑到安全细节。
早在离岛的时候，千里小姐似乎也提到过勘定奉行，跟一位趾高气扬的女士见过面，那时就应该猜到了。
不能干就卷铺盖走人。哎，丢了一月的脸。
狼群有自己的方法更有效。不过，陷阱很新鲜。
都是爱书之人，不必客气。
这件事从头到尾应该牺牲的就只有我。你为什么非要闯进来？
哎，你没有办法清理这些陨石吗？实在是太碍事啦。
而能够削弱诅咒效果的此地，对他们来说。一定是最好的。
这些烟花是我们预备偷偷运进城里的。我们想赶在海灯节开幕的时候点燃他们。
嘿啊，是仙人们，为什么你们会在群玉阁上？之前听说你们在和七星吵架，已经吵完了吗？
团子加上牛奶，嗯，闻所未闻。为什么会想到要这样做？
特瓦林的泪滴有着极为罕见的力量。
很可能是幕后那些人为了防范我们的调查，提前一步把他们带走了。
哎，话说回来，现在大家的心情应该都跟我一样吧。
哼，你就不好奇另一张符纸的作用是什么吗？
难道要别人停下自己的脚步，和我们一起整天漂泊在海上吗？
抱歉，刚刚有些事情要处理，来晚了一些。
前几天我和朋友去无妄坡，回来之后我就病倒了，每天都做噩梦，找医生也诊断不出毛病。
呃，我是想问问你，接下来有没有空跟我去一趟协会？
朋友。请问这位小姐混的是哪条道？
那等吃完好吃的，我们就去走访在璃月的朋友们，挨个询问他们的想法吧。
不可能啊，他们都住在清泉镇，都是我的邻居和朋友。
那你不是更辛苦了，和龙之介先生还忙得过来吗？
那边的机关就交给你啦。
对了，我记得誓言峡有着美丽动人的传说，或许是个不错的场所。
不敢，不敢，我们再也不敢啦。
啊，我还记得我们第一次见面的时候，你正在清理其中一个营地。
原来是这样。这我倒是了解了。
诶。这这样真的可以吗？
我们去找了他们三个，把信物都要来了。
旅行者请留步。八重大人有话想对你说。
一方面，我想让更多人尝到我的料理，另一方面，我也想让顾客感受到发挥创意的乐趣。
什么的，严重啦，叫烟绯就行。哼，一斗先生不愧是帮派老大，很有领导力嘛！
哎，这不是凝光小姐，还有旅行者吗？
真想不到，一间不以饭菜为卖点的客栈，厨子手艺竟有这么好。
哦，哦，是小迪奥娜，我的乖女儿，你，你怎么来了？
呃，总之今年的请先点一好像就快开始啦，嗯，错过的话就要再等一整年咯。
而且跟这种开胃小菜比起来。
我想找平山编辑长，有人知道他现在在哪儿吗？
我自己变成什么样的无所谓。但唯有家族，我所珍视的家族。不可遭人践踏。
下次一定要从背后偷偷地一口气把它捉到。
我是稻妻的鬼，不是人。
好奇怪，平时就连巫女姐姐都找不到我。
原来如此，这么看来，我和小野寺先生在搬书时就被人看到了。
好啦好啦，跟上来准备出发了。
我会把包准备好，这件事就拜托你们了。
不必惊讶，巨龙飞行是非常显眼的事情，早就传遍大街小巷。
没想到是老面孔啊。今天想喝点什么？
新来的，我需要你帮我，跟我一起去吧。
这年头，愿意买这式样风筝的客人还真少见。要说早年间，倒是有些三教九流的朋友会用上。
杜拉夫先生，您是遇见什么了？怎么这么一副样子啊？
最初我上传的那段日子，每天都在怀疑，难道自己以前的水手生涯都是虚度了吗？
因此，大部分民众只会选择冷漠处置。
拜托你了，非常期待你交出的答卷。
我等会儿就给你亲手调制一杯特调，把你想要混迹酒馆的念头彻底扼杀掉。
刚才你说的没错，你身份特殊，虽然不是刺客，但也不能在这里被抓到。
啊什么和什么，这是我听过最奇怪的点评啦。
烟花这一事物最早是从璃月的某种发明演变而来的。
据说他的脚吸收了岩王帝君岩之粒的神髓，曾是整个璃月最坚硬的东西。
不行，感觉这样下去就要被你说服啦。
就算是那个北斗，这次也免不了责罚了吧？
没事，他做的菜可好吃了。美食的原理是相通的。
死兆星号的作用只有两个，一是威慑，二是摧毁。
有些东西先生一眼就能看出来，我们却要想很久。恐怕这就是学识与经验的差距吧。
这孩子又跑哪儿去了哎？
唱唱呀，刚才把布娃娃捐了哦。
那当然了，你是我的协助者，于情于理，我也不能让你帮我承担风险。
下次别让小哥开口了，这乌鸦嘴未免太过灵验。
老孟的跟我说了，二位真是多亏你们相救。
而且还在冰天雪地里和这么危险的对手作战。
啊，说到天空之前，那时好像听迪卢克提过这个名字。
你之前没有见过这种调查吧？就趁着这个机会好好感受一下吧。
若星婆婆，上次南十字过来带给庄里的保障款还有富余吗？
那就好，也省得再向你解释前因后果啦。
如果真的赢了，是不是我们也可以开山立派收门徒了？
正是听人说你在广场上开班教学，我立刻就赶来报名了。
我知道舒服花了很大的力气，但你也知道这事不该做的事。作为西风骑士，我没有理由视而不见。
哦，那未尝也原野花店的老板吗？
哦，你们两位就是这次的考察官吗？
嗯，但是这样说了别人也不相信。
那天说我们先告辞啦，一定要注意身体啊。
不过看她的神情，多半不是藏宝图啦。
不过，只要大家开心就好了。
那也就是说还有其他仙人安排的修行？
群星的使者，不愧是我优秀的护从，我会指派部下保护你，使你免遭黑暗的侵袭。
我在找一个名叫浮舍的夜叉。
至少现在你知道了，他还在这个世界上。
请留步。请配合我们的工作。
我可以用零花钱请你吃一份鸟蛋烧，让你尝尝我们稻妻的好东西。
我飞得太快了，谁也跟不上，所以总是一个人飞来飞去，也很无聊啦。
对了，在一起去骑士团总部之前，我有礼物要送给你。
这要是看不着云堇，那些老主顾可不得拆了我们的戏台啊。
委托？什么委托啊？呃，难道你要帮我们去归原找那只小队吗？
哎，说到底，就是不想让我轻易赚到钱吧。
匡扶正义本是我辈之责，哪有收钱的道理？
两位，你们好，好久不见了呢。
看来莫娜有些误解，但是。
啊，要不然先去游泳吧。
那树确实是我家老爷子亲手栽的呀。
啊，说起来我也该兑现诺言，陪可莉炸鱼啦。
又见面啦，安柏，我们真是有缘啊。
真是机灵，不过现在才发现是不是有点太晚了？
然后就在群玉阁坐一会儿，逛一逛吧。旅途当中的休息也是很重要的一环。
南十字比武，真是天马行空的想法。
可莉的母亲爱丽丝是一位极其神秘又近乎万能的魔女。千万别太惊讶，她就是这样的人。
不行，没办法啦，我先逃一步，等我甩掉她，我们在这里见面。
在可莉心中，妈妈是世界上最厉害最好的人，肯定认识的好人还有很多很多，有阿贝多哥哥、荣誉骑士哥哥、琴团长、凯亚哥哥。
啊，恩人，等着本大爷来助你一臂之力。
凝光小姐可是很敢玩的，不会端着身份与架子，你也学学她，该放松时就尽情放松吧。
不，不好意思，平时我都在实验室里，不怎么出门，也不太经常和别人说话。
仅仅出于这样的原因，我也要换回她曾经的温柔。
啊，不好意思不好意思，一不小心就去想菜谱啦。
哎呀，不要你真的当我的徒弟，只需要你演一场戏就好。
啊，是你们啊，上次的事太感谢你们了。
明明在蒙德的时候遇见陌生人也没有那么怕生，现在却感觉束手束脚的。
哼，这种嗟来之食难道能收买我？下一笔资金你什么时候给？
风花节有限量的新酒，我得攒些钱才能加入狂欢购物啊。
哦对哦，我忘记说了，但是无所谓吧。
在提心吊胆中遭遇一些意外，顺势说出平时不敢说的话，这就是试胆大会的作用。
时间没过去多久，他们带着物资应该走不了多远。先跟着脚印追上去吧。
听好了，如果看见我做这个动作，就代表我支持对方继续进取，博得先机。
哎，既然是将军大人的决策，那就没办法了。
可莉要去金苹果群岛见嘟嘟大魔王，否则，否则就要抢走嘟嘟可。
而那正是二号想要的。所以，二号想要替代一号，成为那个幸福的人。
枫原一族曾是神里家的下属。当年我的先祖未能保护好他们，到我这里仍有义务照顾她。
该不会是因为和我在山上见了一面，就被我的倒霉传染了吧？
我有预感，他很适合凝光这种身份的大富豪。
说起来今年就正好50年啦。
没有占星需要的设备，也没有新的知识，想要看清你的命运还需要一些时间。
刚才芭芭拉也说，难得来海岛，一定要换上夏装才有气氛。
听罗莎莉亚说，他们的目标可能是波利亚斯。
到这里为止，声音完全消失啦。
迪卢克，不是说了要到12点后才打烊嘛，那我就再喝会儿啦，放心，我不会醉的。
我第三轮就被淘汰了，哎，可惜了。要是能再坚持一轮就好了。
起初他只有房间大小，如今已能遮蔽璃月上空真正的银月。
这三件物品分别是鸣霞浮生、千奇核心和仙家符箓。
哎，这真的能引起注意吗？
哎呀，宵宫这股倔强劲儿，我还真是挺喜欢的呢。
既然是留念，哪有只留一份的道理？每个人都要拿一张才好互相纪念吧。
对不起，刻晴，我会赔偿你的。
不，那种怪物和深渊的关系更近些，严格来说也算我们的敌人，我们只是单纯的做研究而已。
是他找的那种矿石对吧？有什么特别之处吗？
或许你们可以找其他人再打听一下。
是啊。天领奉行那些家伙根本不值得相信，我还听说天领奉行的人秘密勾结愚人众，打算继续对我们开战呢。
你该不会是在找这个东西吧。
我的建议是，你们可以试着隐藏自己的内心。
还有这位小哥，专程从蒙德赶过来的，比我还早，起码往前排了50多位。
哼！岂会如此简单？如今的璃月港，看似太平，却也暗藏危机。
以后还要见他的时候，再来找我借通行证吧。他虽然嘴上不会说，但其实还是挺容易寂寞的。
我带了些城里买的小吃过来。听说海灯节期间，璃月人会带吃的给相熟之人？所以我想应该来这里一趟。
真抱歉，又要劳烦你们了，笼子的钥匙应该就在附近，还请帮我找一找。
派蒙，其实面具也不是必须的。
欢迎光临，随便找空位坐吧。
怎么会？不论有什么危险，我都会替他全部接下。哥哥不就是这样的角色吗？
任何一场战斗能够赢下来，靠的都是大家共同的努力。不是我一个人的功劳。
嘿嘿，这下我们就通过了，对吧？那我们快离开雪山吧，我快要冻僵啦。
既然是工作，那就没办法了。身为往生堂的客厅，就要尊重这个身份。
那边有另一条路，我们快走。
兄弟们忙前忙后，好歹得喝一口汤吧？
原来是诱饵，是陷阱，好险好险，幸亏有你提醒。
还多着呢，你们南十字每次过来都带钱来，我们这小庄子哪里用的完喽？
你好，请问你们也是来参加南十字武会的吗？
但你之前不是说老板很照顾你吗？
玉恒大人还有什么想说的吗？
假如这种猜想正确，就意味着我们所在的地方非常不合理。
话说阿祇小姐为什么要带着这个奇怪的面具呢？
对物欲的贪婪，对财富的追求，对现实的急躁，都会成为冲昏头脑的东西。
嗯，妈妈说的对，一斗哥哥帮了我们，他很厉害。
当然，也要感谢这位小姐出手相助。
嗯，我慢慢的开始有信心了。
是啊，当时他们帮了我和我家二少爷大忙，我还一直没机会道谢呢。
来这里和本身就是谷物，起码有140年的历史，已经洗净备好了，请过目。还合适吗？
还不是某个大块头，自称实力派侦查大师，但盯梢个普通人都有被发现的风险。
嗯，这个是这本书的设定啦。
九条裟罗饰演设立的执行者，她只听从雷电将军的命令。
原来这件事是你们促成的。
到最后能够寄给家里的。竟然都是这些普普通通的日用品。
哎呀，先生确实是行家，连我自己都不知道有这么多讲究。
所以我也不知道到底是谁。还是继续看下去吧。
这些天老师都在努力练字，但签好一本书要花很长时间，之前预留的签名时间不够用。
没想到会有姐姐帮忙，嘿嘿，可莉很安心。
以后也经常过来看看吧。
他总是说，一切美好都会因时间流转而变化消逝，所以人生在世，一定要抓紧享受，不留遗憾。
啊，糟践的人失踪啦，好可怕。
哪怕是我，也偶尔会有些私生活的嘛。
这可是吟游诗人的小秘密。
既然好奇的话，就直接去问问吧。他们会给你满意的回答。
会不会有没烧完的，比如烧了一半火突然被风吹灭了？
村子里呢，有一对感情特别特别好的夫妻，结果有一天。突然来了一只可怕的魔物。
鸣神大社的御守可从来都是很灵验的。我特意给你留了一个。
等我上任之后，我也会保证你的利益，包括今天在场的各位，我都会予以厚待。
节日将近，你怎么有空来本仙这里？总务司不忙吗？
话说回来，你怎么也在这儿？
师父赐我红绳缚魂，帮我压制住狂躁的心性。也让我的情感淡漠如仙人。
那我们现在就去乌有亭吧。
于是现在已经排除了两位神明，风之神和岩之神，那么接下来。
嗯，其他骑士在城外遇敌的时候，不就是城内防御最空虚的时候吗？
你缺的是战力，那我们来帮忙应该可以吧，对吗，旅行者？
好。那就即刻动身。我很想看看能获得神之眼的究竟是谁？
说起来，在七星发出公告之前，我们听到好多路人的谈论，把最近一连串世界里所有的黑锅全都甩给了公子呢。
我也不知道你们说的公文到底长什么样子，就把所有可疑的东西都偷回来了。
马上就要再次见到那个女人了。
好了好了，现在就不要想这么多了。
比赛虽有胜负之分，两位得票数却如此接近，可见无论的一位都是很得人心的优秀厨师，感谢你们的倾情投入。
哈，是荣誉骑士哥哥小派蒙。
我能再来稻妻的风浪中活下来，或许也是沾了他的光。
无论是或不是，这里都有仔细探查的价值。四处调查一番，别漏掉任何细节。
施工队当时曾留下一条安全通道，如果能找到的话，此行会方便许多。
回答正确，大厨就是因为顽固才变成那样的哦。
如今，曾被他撑起的天恒山依然巍然屹立，他死战之中流出的鲜血则汇聚而成碧水河。
可是，写这本书的人到底是谁？为什么要这样做？这件事将来会不会威胁到大家的安全？
如今的所有三眼五显仙人，当年都曾立下守望璃月的契约。
和你说的一样，大人们都没有幻想，朋友呢？
吃下这道奇怪的菜以后很可能会失去意识吧？
哎，这么多年了，我就没见过那位去过海灯节。
这是一种气功，能够运作周身的元气，不动一分一毫，就能化解外来的攻击。
用元素视野来看看有什么线索吧。
要我说的话，答案其实很简单。
不过，你既然找到了我，就已经离真相不远了。
这本该是一件值得庆贺的事。晴之介是因为太有感情，太过在乎世间的一切，才会拘泥于自己失去的东西。
你居然还真把他给请下来了，这么多年了，我还是第一次看见他这个模样。
哎，怎么突然匆忙起来，玉衡星就在此地，你有什么事找她他定夺不就好了？
要是有一个能让她动容的故事。就能将你要说的道理融入其中了。
等我的坏运气一消失，没准救援就来了呢。
我到处找你们，我是来道谢的，多亏你帮我找的剑和盾，我父母同意了。
有意思，原来你是这么想的。
是啊，感觉外国人在稻妻只是生存就已经很难啦。
调查的事就有劳各位了。
开个玩笑，放心吧，发给我邀请函的是社奉行的神里绫人，能知道这些的人不太可能是偷渡客吧？
平山编辑长，我是今天约定与你见面的，白垩。
神有许多，契约之神、商业之神、武神、摩拉克斯、岩王帝君，其中自然也包括仙人。
别开玩笑了，这里是飞不过来的，快点乖乖回去吧，小姑娘。
现在，就让我们一起慢慢等待吧。
是小的门牙缝宽嘴没遮拦，小的回去就堵上。
抱歉，这一带都属于层岩重地，外人还请止步。
其实我对此还有疑虑。不过，海祈岛并不服输，这笔物资确实是雪中送炭。
这样你就能继续乖乖地为我们办事了。
就算现在很少联络，但我们可是出生入死的兄弟，只要五郎大人打声招呼，我们就会重新拿起武器。
唯一的危险是，我们暂时不清楚反抗军的具体位置，需要你们在路上打听一下。
凶险的战场向来如此。凡是机会，难免需要以命相搏，若害怕付出和失败，根本不会有胜算。
往生堂客卿钟离先生，我也有所耳闻，听说你学富五车，才高八斗，没想到今天能见到本人。
稻妻有好多有意思的地方，鸣神大社啦，都很有特色，可莉想去哪里呢？
虽然这么说，但幸得他们应该还是稍微考验了你一下吧。
那你们也太小看我和这帮孩子了。
明明是被天领奉行的人赶过来的吧。
有人认为这是岩王爷的恩赐，便认定岩王爷就是灶神。
后来，我安慰自己。我的财富来自璃月港。失去璃月港，等于失去一切。而放弃群玉阁。作为长期的投资来说是有利的。
不过也好，开门看看就知道啦。
这边有根柱子，你试试看，用意志力将它折断吧。
但我也想在力所能及的范围里为你分忧。
那些怪物也根本就不是什么诅咒的，具象化就是真正的怪物。
他们真的会对这里的人下手？
那就好，他担心你会有点不习惯呢。
是跟着我们偷偷找到这里来的吗？
不要这样冷漠地打击我的积极性，这样我的工作不就失去了意义吗？
那个声音好像是往西边去了啊，眼镜的事就拜托你们啦。
哈哈，抱歉啦，我是骑兵队长凯亚。
我先带你来风神的领地也是有理由的哦。
虽然靠残留的蛛丝马迹找回了盒子，但盯上木漏茶室的那伙盗宝团却不知道藏到了哪里。
呃，就是社奉行中管理领导的那个奉行吧，我记得呢。
有区别，有很大的区别，比如我要加史莱姆，你也进去，你会同意吗？
那，那好吧，我们就去猎鹿人餐馆随便看看吧。
出现啦，骑士谦虚的品德。
早柚，你怎么在这儿？难道说你就是那个专业人士？
少废话了，浮舍而已，能干什么？
嗯，也是。如果礼数不周的话，怎么好意思请教呢？
要不我们去鸣神大社问一问八重神子吧？
但我认同你作为胜者的荣耀。
因为大家也不太懂乐器，所以您在开始之前可以先调试一番。
哈哈，三题全对，果然这点问题根本难不住你们呀。
正义和身份可没什么关系，你只不过是个狐假虎威的小家丁，不是一样在做恶吗？
这边能用的应该都拿齐啦，走之前还是和那位先生打个招呼吧。
从程度上讲，好像是你比较厉害。
如果不是琴团长，那这封信上说的究竟是什么呢？
我的作画可以视为一种蓝图，然后用炼金术将制造过程省去，只是一种很低级的技巧。
听到这,托克有些不好意思的挠头了:嘿嘿,托克也知道,再任性下去就要惹大家讨厌了。我们走吧!
我们的祖辈就是在魔神战争席卷大陆的苦难时期里，曾受盐之魔神庇护的子民。
历史在文物上凝聚了耀眼的光辉。而如今。它又多了一层时代的意义。
都是我们不好，都是我们惹人家生气才让他想跳槽的。
你要把这里整个炸掉吗？
当然，能挫败风魔龙镇压漩涡之魔神的凡人，普天之下又有几人呢？
所以我们并没能通过那扇门找到。不仅如此，还在门中看到了自己不想面对的事物。
哎，奇怪，店主布兰奇小姐竟然不在，可真是少见。
明明两个人都是一副有话要说的样子，为什么就是什么都不愿意说啊？
正式，正式，提瓦特大陆如此广袤，任何人都无法将它全部走遍，但没关系，亲爱的朋友，你要有踏入未知之地的勇气。
等等，看见那只小猫了吗？那就是罗杰，这家伙居然真的爬到这么高的地方来了。
这样，我从三块石头上都取些样品来，我老实，亏一点就亏一点，就当交朋友啦。
如果在这种时候，我却因为一点没有证据的疑心就怠慢了客人。
对呀，我看他刚才表情和平时不太一样。
首先要搞清楚是谁在帮他。不必担心，我已有对策。
好了，不说这些了，言归正传，我还得给你们做那份小礼物呢。
这次也是一样，刚才高塔组合的时候，黑雾又散出去啦。
看来果然瞒不过你的眼睛。
我就这样跟他坐在一起，分吃了一个已经凉了的饭团，然后挤在一起等雨停。
看上去一副歇斯底里的样子，总是挂在嘴边的礼貌和优雅完全不见了呢。
这位善良仁慈的神，为了给饱受战乱之苦的人类提供一个安全的去处，冒着危险走遍了璃月各地。
后来不知道从哪里兴起一个留言，据说青墟浦下面埋藏着巨大的宝藏。
不得不说，最近来光顾的客人确实都在谈论。
幸亏发现的早，要是再晚几天，毒素侵入脏腑可就真的危险了。
没错，这可是猎鹿人的保留菜品，是猎鹿人的骄傲。
一个已经找到，另一个不会离得太远。在这附近找找吧。
就是这个气势，那我就带上图纸回骑士团了，接下来的事都交给我处理就行。
那场大战，最后我虽胜他，却并非是他不如我，他心中仍有对我，对璃月乃至地上生命的情谊。
没有打过架的虫子打下来特别有狠劲儿，反倒是一些老江湖看到难缠的对手会畏畏缩缩的。
小朋友，我只剩下两根啦，全都送给你吧，你和妹妹一人一根。
我经常来这里采天天花，不过周围怎么有这么多魔物？
当然不是。我是海祈岛的现任神巫女，遵循的是赏罚分明的原则。
哎呀，香菱啊，真亏你能想出那种烤鱼配蘸水的新吃法，特别是那碗蘸水，味道可真好。
原来如此。嗯，确有其事。前不久我也收到了这个消息。
嘿嘿，我想到办法啦，走，我们绕到窗户边去看看。
每年，五哥先都会派出其中一位，将五人所做的诗集传给将军品鉴，此事一时传为雅谈。
附近有间望舒客栈，可以到那边打听打听。
光是这么猜，不会得出结论。
没有人，再看这边，出来吧，到侧面来。
这样嚣张的家臣，确实需要一些严厉的训诫。我身为奉行，背负着将军大人的信任，自当如此。
邻国璃月的岩神，稻妻的雷神都还在，但蒙德人已经很久没见过他们的神啦。
出口，出口，终于找到出口了吗？
现在把红衣的稻草人当作那些拿祭刀的愚人众。
麻烦也解决啦，我们快回酒馆吧，不知道霍夫曼回来了没？
其实啊，我之前帮着处理了一起商业大案，犯事的人为了报复我，特地找了盗宝团当打手。
嘿嘿，找到啦，全都是石珀呢。
嗯，确实是他停留在此的原因之一。
您和您的随从先请进，我们会为您安排茶歇。
那么，此时此刻的我们。很有可能正在被深渊窥视着。
的确，被谁抓住弱点都无所谓。唯独这个女人。
我的真心应该是让时间变慢一些。趁此机会到城中走走。见见该见的人，看看该看的烟花。
这一点，我深有同感。那独孤大侠记不记得大概是从什么时候起，大人们开始经常聊知易？
都是因为有你的招待，才让美酒变得更加香醇了吧？
嗯，不会的，不会的，我觉得一定和冰棍一样好吃。
是吗？谢谢你，旅行者。
呵呵，我很满意，比原来冰冰凉凉的宣传词好多了，一定能打动人心。
我过去对永恒的看法，你们已经见证了。
我姿势不够标准，力气不够大，握弓的手不够稳，没有考虑外界环境的影响。呃，好在除了这些之外，我也没什么太大问题。
倒挂的神像手中的深渊能量，不。我在与深渊对抗时，也没见过类似的事物。但我有所猜测。
不知道啊，应该不是吧？巫女姐姐应该知道火史莱姆对森林的威胁。
这几个家伙下不了山的诅咒总算是打破了呀。
啊，但没办法，谁让他是我们的老大呢？
层岩巨渊又发生什么坏事了吗？
不然。别怪我手里的剑不客气。
不过，雷电将军这样做，好像确实可以避免钟离那样的问题。
哼，你倒是打得一手好算盘。
旅行者，当你重新踏上旅途之后，一定要记得旅途本身的意义。
不是我们偷的啦，真犯人另有其人。
好了，那就三天后恭候您的光临啦。可以。
太好了，清理陨石果然是正确的做法。
不，盯梢还是有必要的，不过在盯梢之前需要做一些铺垫。
连这都知道了吗？这本来是我们家族的机密。
总觉得你好像对前线很执着。
但如果能够找回失物的话，一定是一件好事。
非常好吃，谢谢卯师傅。
我应该说过，作为与诅咒共处了500年的人，没有人比我更明白，绝不存在什么救赎。诅咒是不可逆的。
物品本身很常见。但上面有他们亲手写下来的名字。就成了他们留给家人唯一的念想。
帮我做一份野菇鸡肉串吧，外面咔嚓咔嚓，里面滴答滴答的那种。
就好像蒙德是自由的城邦一样，璃月是契约的国度，崇尚商业和贸易。
可恶，说吧，你要怎么样才肯卖给我？
不过硬要说的话，应该是他身上的两个配饰吧？一个是他的面具，不知道为什么要选那个有点吓人的面具。
天权凝光，她正在阻止任何人瞻仰帝君的仙体，所以如果你想达成寻访七神的目标，就只剩这样一条渠道了。
你知道是谁最后进了决赛吗？
啊？时间差不多了，就先说到这里吧，对了对了，我做这些费了不少力气，你们一定要尽情的玩儿。
明天见，先生，等你酒醒了，在给我讲点故事好吗？
做好准备的话，就到花见坂去吧，那里有一家叫做长野原的烟花店。你会找到可以帮你的人的。
怪不得他上次能用这个把怪物吓跑。
喂，那我呢？你们把我耍的团团转，不向我表达一下歉意吗？
哎，这本来不是能和普通人谈论的话题，但悄悄告诉你也没关系。
差不多了，旅行者请把篝火点起来，叫大家过来集合，准备用餐。
好吧，我也实在没办法。
但我又不擅长拒绝别人，到最后总是会在麻烦西风骑士团来维持秩序。
我们还是回璃月港去听听吧。
你怎么啦？托克，是玩累了吗？为什么感觉不太开心呢？
很好听。而且。谢谢你。
你们怎么知道天空之城在这里？
哼！待我收拾一下就可以回去了。
看来你们终于不打算再去找其他人了。
就是这里了，小的们，你们的活儿来了。
阿卡狄亚，好像没听说过，哎，对不起，我还是协会的新人，了解的情报比较少。
各位安静一下，注意这边。
神里小姐，旅行者，你们没有受伤吧？
其实只有在空中才能发现，那就是唯一的风场。
夜叉身上的污秽对凡人有害。
以前那些来踢馆的家伙，不管他们有多强，最后不是都被师傅打跑了吗？
明明是我开的头，我却觉得好可怕呀。
尽管宝藏是假的，但至少有那么一瞬间，你是想要独吞的吧？
没关系，没关系，知道这个就行了，那就晚点再做，等他们送过来，老爹记得要收一下。
突然说这种话，真是的，你快回去忙吧。
好了，我到关口那边等，你心的事就拜托啦。
失败品二号被巨龙吞入腹中，跟随龙一起留在了雪山上。直到许多年后，他因为某种神秘的龙之力苏醒过来。
那我们在这里稍微等一下吧，说不定他等会儿就回来了。
浪漫的传说，可惜并不符实。
作为补偿，就由你来顶替。这名巫女在神社接待一日来客。如何？
我和你说的只是不按照我们的约定去做，就要收拾了这个小鬼，从来没说按照约定去做，就要把小鬼还给你。
已经来了吗？我一个人能行吗？
这一次，他们失去了向西风骑士团施压的最佳借口。
这些年，他一直都是那副模样，各种情绪都内敛了不少。
听说你有烦恼，要像那边的吟游诗人倾诉，我们是他的助手，说出你的烦恼吧。
交换条件如此，我可以接受。
班尼特的话也是能够在困难面前迅速打起精神的类型。
若是能令他不再作奸为恶。确实对璃月有益。
哇，真的做出来了，大姐姐真厉害。
那也不是什么方块和圆圈，是代表西风骑士的标记。
还有，为什么凯亚好像知道暗夜英雄的身份一样？
可莉，你是出生在夏天的孩子，是海域风送给妈妈的礼物，妈妈很感谢你的诞生，也想送点东西给你。
以我对宫司大人的认知，当巫女可能是份肥差。
在天衡山外，有一家小客栈。不知道为什么生意不太好，明明饭菜都物美价廉。
都把调查的事交给你们了，跑腿，让我们弟兄几个来吧，先走一步，说不定快马加鞭才能追上他们。
不过，谢谢你继续用这个名字叫我。
那是因为师傅中邪了。等这次驱邪仪式之后，师傅一定会顺利康复的。
没想到风景这么好，我以为会是黑漆漆、冷冰冰连方向都分不清的地方呢。
现阶段，牺牲你与寻找未知出路的成功率根本没有区别，两种战略难分高下，更不能立刻行动。
所以仙人才创造了我们，帮他们镇守洞天，打理诸事。
私人问题。不应该啊，我最近没有出现任何办事不妥的情况才对。
在你来之前。我还在和秘书们商量后备方案呢。
当然啦。派蒙，你也觉得我很厉害，对吧，对吧，对吧。
虽然可以说大部分都是外包的问题，但作为负责任的大社团，还是得亲自来道歉善后。
如果这点程度的元素力就想把我拒之门外，那还真是小瞧人啦。
也祝你今年财源广进呀。
我得留下来写作业，妮露的事就麻烦你了。
都说了是冤枉的，你到底有没有在听啊？
这太危险了，托克，见到你我的确很开心，但是答应哥哥，以后不许做这样冒险的事情了。
哼，居然还以前被相撑。你们这些七星后生在我面前根本论不上辈分。
派蒙阁下果真善解人意，这么快就参透了小姐的风格？
这歧视还分这么多种的吗？啊，怕啦，只要你们是来万民堂用餐的，我就包你们满意而归。
哎，无所谓啦啊对了对了。你们是来找提瓦特游览指南的璃月片的吧？我已经帮你们备好了。
几百年间的事。要讲多久？
那是当然啦，平时我都不让别人碰我的头，摸了头不知道要睡多久，或者吃多少东西，做多少锻炼才能把身高找回来。
清泉镇向来以高品质的肉类闻名，但他的名声不应该只局限在蒙德。
这是第一种香膏，莺儿小姐说，她甜蜜梦幻，是小女孩儿们最喜欢的。
正是金丝虾球，兼具了美感与口味，是极有价值的菜肴。
元素反应能产生食物吗？
你们闹事的理由我已经听说了。
我觉得可以试一试。我记得有个叫离岛的岛屿，不如我们去那边吧。
不仅如此，我听说神里家家主也被叛逃者所伤。再加上年事已高。不久后就过世了。
这些人恐怕是当年盐之魔神的信徒吧？
旅行者能把钱拿出来吗？
可惜啦，朋友，那就是不能吃的。
我也知道野生琉璃百合所藏的位置，刚好摘了一株，不嫌弃的话，请收下它。
对了，是那个仙人的信物，上面一定残留着仙人的力量。
这是你和你的哥哥，对吧？
嗯。旅行者，你脸上的汗水是怎么回事？难道刚才出去过了？
真的没关系，不用你再费心啦。长不高可能不是方法不对，而是我的心态出了问题。
要不先找岚姐问问看，我记得她是璃月的分会长来着。
你好，有没有兴趣了解一下往生堂的业务呢？
这倒是。凝光大人业务繁多，老实说确实没有什么机会能休息。
准备出发去篝火晚会啦。
不过，这段时间存放在那里的粮草经常会莫名其妙的消失。
神子这里是什么地方呀？
沾染妖邪的生物如此之多，实属异常。若不是早来清剿。后果不堪设想。
听说最后一天客流量相对比较少，摊贩们有时也会提前收摊。
能做出好菜的厨师，一定是像她这样非常纯粹又心细时刻的人吧。
从那个永恒的信徒开始封闭自我时起，从来没有过，甚至没人知道那个空间里究竟是什么样子。
从背面来看，应该是账本。不过似乎也被当成记录本来用了。
他这个样子，难道是刚从梦境里出来？
因为自知毫无胜算，才萌生了盗走奖品的邪念。
我想特瓦林应该是古典曲调的忠实爱好者吧。
现在看来他们父子二人的争执其实根本就没有意义。
反倒是女士和钟离先生那边可真是把我骗惨了。
我还记得绫华说过，是那个珊瑚宫组织的反抗眼狩令的组织。
所以，请各位允许我同行。
往往能看到别人发现不了的商机，可大赚一笔后，就像是玩腻了一样，转头就把所有的商业秘密公开出去。
无论怎么想都是不可思议的事呢。
呵呵，这个想法不无道理。
祝你早点找到吧。再见。
还请稍等，既然是往来各地的商人，您的行李和货物在哪里呢？
这还差不多，找个地方坐下吧。饭菜很快出锅。
找人太好啦，是我们擅长的工作。
究竟能学到多么深奥的知识呢？呵呵，真是期待。
啊，是吗。我还是觉得不管两个人关系怎么样，都要精心挑选。
呃，你听到刚才的声音了吗？
坏成这副样子的话，可能就没办法了呢。
这里叫做奔狼领，据说蒙德的人很少涉足这里。
扰您清梦实在是不好意思。
我不反对。再说那个所谓的帮工也没有出手啊。
啊？到这里应该就没问题了吧。
可惜我不能直接说出答案，因为这一过程对他非常重要。
关于这一点，我有一个初步推测。
但是希望越大，就可能失望越大嘛。所以提前调查清楚还是有必要的吧。
我盯着那片海，不知道发呆了多久。我真的舍不得。很舍不得。
呃，小是有点小。但斗虫的胜负也不完全是由体型决定的。
想知道的话就先帮我个小忙吧。
我有这样的习惯吗？说实话，我已经不记得了。
哇，这湖里的空间好像比萍姥姥那盏更大呢，中间还有一栋好大的房子。
不对，是呼救声，是从那个仪器里发出来的。
不了不了，我们还有别的事情。嗯，说起来白术见多识广，有没有听说过鸣霞浮生石？
这么多好吃的，这个看着不错，这个我也想吃。
除非发生什么重大变故，否则不能更改规划书上的内容。所以，眼前这三类文件其实代表着他们三个人的立场。
请在这边办理停留离岛的文件。
按你的说法就是在这附近吧？
现在就要开始练习啊，不然到了蒙德就穿帮啦。那个继承者估计和我一样是非常聪明的。
啊，大家应该不要紧吧。
是啊，可惜我还没有完全得到教官的认可，就不得不去。
两码事，两码事，既是代理团长的委托，又是安柏的推荐，我不能不给面子啊。
我看看1000多摩拉吧。
城里放炮，禁闭室报道，炸弹伤人，琴找上门，放火烧山，可莉完蛋。
看来地下这些建筑不是我们想的那么简单。
对吧，能找到弱点就方便多啦。
嗯，瑶光滩，确实是个让人平静的好地方。
听说蒙德那边也流传着关于荣誉骑士的故事，实在佩服。
马上就到与珊瑚宫大人约定的日子了，我们也该出发了。
还是说你根本就是故意打错的吧。
怎么啦？还想聊点什么吗？
我会考虑的，非常感谢。
那些东西我已经找回来了，不必担心。
是我专门为旅行者现场定制的特别版。
实在不行就，就躲在树丛里吧。
是啊，不用想的那么仔细，告诉我你喜欢的菜就好，我在做民意调查呢。
一开始就泄露谜底的话，游戏岂不是毫无乐趣了？
阿丑说它沿路找遍了，根本没有出口。
我也不知道具体是在什么地方，但是不回收的话，我也没办法卖给你。
如果不是我。那么为什么可以和我一模一样？如果是我。那么现在的我是什么？
嗯，闻起来有股琴身上的清香味道呢，谢谢你。
老婆婆，这边请小心台阶。
要不是你们，我估计得葬在这荒山野岭里啦。
那就好，那我和婆婆继续回去等你，你要快点回来。
于是，雷电将军便派遣天领奉行的手下四处收缴，并一颗又一颗的将神之眼嵌入这尊神像。
女士给你们留下了很不好的印象吧？哎，那个女人我也不喜欢她。
总之，我最多只是想借来那把剑。
不过，什么人才能有这么大的神通呢？我活这么多年，还没听说过这号人物。
你认为在失去了神明以后，璃月港又会由谁来守护？
你这。妈呀，叫我说什么好啊？对了，你也来劝劝他。
不过这样说来，现在去黑市的话，是不是还有可能买到那件唯一的珍品？
你看，不光是代理团长在这里，就连骑士团前任骑兵队长也在这里，自然不需要我出手。
嗯嗯，老爹，我不要吃苹果了。我要吃蜜酱胡萝卜煎肉和渔人吐司，嘿嘿。
要寻找岩神的话，一年里只有这一次机会。
啊，材料的话还没送过来的，具体原因好像过来说了一下，但我没听清。
而且，冰之神统帅的愚人众寄予着风神眷属的力量。
哼，荣誉骑士哥哥，你喜欢可莉吗？
不行。既然骑士团已经知道我代班的事。不去的话，反而招致怀疑。
我会尽力背好你的第一课的。
啊，对了，我刚刚好像看到了你使用的元素粒，你也拥有神之眼吗？
要是我有很多摩拉的话，我肯定要去最高档的餐馆，点好多好多好吃的，一口气全部吃掉。
请问年初时候东升来您这里订购的家具是否还有收据或者记录呢？
真的吗？哎呀，没想到我这样的人也能写出被人夸奖的情诗，果然是温迪老师指导得好。
行动起来吧，我在风龙废墟等你。
哎呀，外国人总是这么说。
有奖征集活动正在进行中，欢迎参加。
根据你完成的时间以及达到的最快速度，我会进行分析与比较的。
我们得快点去，远航之风等着他。
即使用最简易的占卜，也能查知那个人是愚人众执行官，太危险啦，你们怎么会和她有来往？
嗯，那孩子应该没在偷懒吧？
如果我的纯阳之体吓跑了躲藏起来的妖邪，我们就功亏一篑了。
烟花爆炸会是盗宝团所为吗？虽然不清楚具体情况，但刻晴大人一定要平安无事啊。拜托了，旅行者。
这座宫殿浮空的位置高于一切山脉，从这里能清楚的看见璃月港的全貌。
啊，没事没事，别放在心上，这不能怪你，嗯，那我就先走了。
今天晚上还有庆功晚会呢，而且马上就要和谈啦，还有很多事没有做。
他们似乎是想要从遗迹守卫的遗骸中找到一件特定的珍贵植物，带回遗迹。
我不会再设下什么绝不容更改的法则了。
七星请仙典仪，确实，你们提醒我啦，不就在今天吗？
既然云先生这么说，那就肯定没错，我们这就去找他对质吧。
举头望明月。万般感怀，皆在其中。此情此景犹如天星照，我愿逐月华。
我的曾祖父在信上说。不希望后人盲目寻仇。被陈年旧事蒙蔽了双眼。
谢谢你，这样就有很多冰棍可以吃了，你真是厉害。
新团长可莉，去那边看看可以吗？
放心吧。我对于躲藏还是有一手的，不会被他们轻易找到。
啊？不必道谢。见识到了违背常理的元素粒运用方式，应该道谢的是我才对。
哼，口气不小嘛，可不要小看南十字哦。
如果以后再动了什么歪念头，真的变成恶鬼，我可是会不念旧情，直接消灭你的。
好好好好，谢谢几位老爷啦。我这是怎么啦？哭哭啼啼的，财运都要溜走了。
就这点儿。那就没办法了。
往往在物质富裕的基础上，才会追求精神的富有。
不会的。照顾好往来蒙德的客人是西风骑士团的职责所在。
杜拉夫先生这个状态看来得好好休息一段时间了。
为什么刚刚走过去的叔叔看起来好可怕？
我知道这是什么。这是我的拓本，以我为蓝本制造的量产式神，承载着我的力量，或许还有几分记忆。
上次卖到璃月去的烟花听说广受好评，估计之后的订单又要增加了。
听起来是从那个遗迹里发出的声音。
你是剑鱼二番队的队长？
孩子闷，你们不是急着要铃铛吗？还不快去找？
没事，别紧张。我们不是来找麻烦的。只是看到你站了很久，觉得你可能有心事。
哎哟，不愧是璃月的名嘴呀。
我的直觉告诉我，在这里遇见的都不会是普通人。
虽然我有不愿沾染凡尘的理由，但职责终归是职责。
哎，没错没错，总共十件衣服，十条裤子。
这台投影机似乎有什么玄机。
虽然大家都说我德高望重，但我也想趁自己还没老糊涂，把天枢星的位置交接出去。
书是人写的，人怎么想，书就怎么记载，每人想法不同，书中记录自也不同。
锅里的东西好像是肉，但具体是什么肉就不知道啦。
啊，你这么一说，我想起来了。荒泷一斗，他好像对豆子过敏。
可是我自认为没有热卤面好吃。
也就是说，当时变换过的不只是战场，连对手也换过了。
好吧，看在弟子这么辛苦也花了心思的份上，我就勉为其难地接受吧。
带我去找哥哥吗？我在这里玩够了。
好啊，你们都给我记住了。
呃，我们说的应该不是同一件大事，不过小家伙儿，你说的也没错。
对吧，所以你也打起精神来吧。
命令还没达成，我们索性留在离岛，直到钟小姐愿意跟我们走为止。
还有心思考虑别人？先担心你自己吧。
嗯，这个我只知道需要水。但要压制阳气的话，不知道会不会需要一些特殊的东西。
其实在我看来。或许你已经有了一些改变，只是需要一个契机去意识到这一点而已。
都怪我能力有限，当初没能提前查明真相，也未能阻止父亲。现在代替父亲做家属的工作，也无法平息内乱。
那当然是，因为就算交了，你也不会用心去学吧？
嗯。所以二位达成一致后，共同决定了婚期，对吧？
看来你的哥哥说的都是真的。
在龙再扩大之前，就由我们抢先一步向废弃庙宇的遗迹进发吧。
我们先玩捉迷藏吧，就让大哥哥来当鬼，数够50之前可不准偷看哦。
八重大人放心交给我吧。
占星术可是非常古老神秘的学科，如果只是一般小事，根本不需要劳烦我。
真是太谢谢你们啦，剩下的是安柏小姐，应该会办好的。
为什么将军大人会亲自到这里？是来巡视还是抓人？总不可能是购物吧？
当然，参与创作的每个人都有啊。
是的，公子大人答应会为你们找到能够突破僵局的人，愚人众执行官的承诺从不落空。
这次的对手并不难缠，有想法却没有远见，措施也不够周全。如此结果。正在我意料之中。
眼下各方面人手稀缺，如果是你们这种实力的帮手。
你无愧永恒的守护者之名。
人在开心的时候，往往倾诉欲也会提高，可以拜托你再帮我收集一些情报吗？
除此以外，由于三番队的探索几乎一无所获，再无什么有效信息。还因为环境严苛，让许多兵士遭遇了无妄之灾。
哎，没没喝多少啊，就是平时的那么一点点。
哎，我，我好不容易才做好心理准备说给诗人先生听的，突然换人。
然而，就是这么混乱的空间，我们却能精准地捕捉到不知身处何处的同伴的声音，不合理。
要是见到他，不妨也道一声，节日快乐。
呵呵，我也有我的理由啦。
可是你荒泷一斗，你又在人类社会做了些什么？
和我们之前遇见的那些仙人们感觉完全不一样。
嘿嘿嘿，人怎么能跟雕像比啊？
大人，这到底是怎么一回事？难道说我听到的那些传闻？
我们确实是很好的搭档呢，等你找回妹妹有没有兴趣来当新的四方守护啊？
是旅行者和派蒙啊，有什么事吗？
当年的锻刀失败，最终被归因为技艺不精，枫原家和社奉行也一直是这么认为的。
嗯嗯，荒泷派的男子汉怎么能在背书和作业上浪费生命？
那么，欢迎来到木漏茶室：社奉行的小小保护地。
琴团长，太好了，找到你啦。
嗯哼，那些货也算我辛辛苦苦搬运过，还费尽心思藏起来的呢。好吧好吧，给你们个面子，我就当白送你们了。
嗯，这倒先调强真好吃，咸得我都要流眼泪了。
你好像很兴奋，就这么爱打架吗？
嗯，我先简单说说吧，这次的委托的发起方式社奉行。据说有很多受惊猎犬正在影向山一带，攻击神樱树的根系。
犬少将的主人留下什么东西吗？
啊，你呢？你有什么想喝的吗？
做人做事可得讲良心呢。
如果是冒充，那他学得很像，完全看不出是假的。
看在你们身份特殊，案情又这么复杂，这次就不追究了。
正好我也想见识一下这座岛上的敌人有多强。
但他当年就和我说，假如以后有人来借这个铃铛，我可不能舍不得。
那帮人洗劫她家的时候，她正好在外面玩儿。回来的时候，爸爸妈妈都已经被抓走了。
阿卡狄亚遗迹就是这里了吧。
果然，优秀的旅行者都有一套自己的行事准则与着装风格呢。
但还是有所疑问，对不对？
如果没有听取你的提议，我怕是要错过那些景色了。谢谢你，旅行者。
老爸，怎么这么具体啊？
我非常崇拜将军，将他的一切想法都奉为教条去执行。
你居然认为琴团长会被埋进土里？这个想法才吓人吧？
香菱、旅行者，谢谢你们，这就是我想要的味道。
这些基本的自我防范意识，我可是记得很清楚。
才没有这种事呢，承认饥饿会让食物更美味啊。
哦，你说的炼金学者的护目镜其实是一种谣传哦。
不好意思，我们可不需要。
依据先前情况，我猜在这片空间里，我们的身体状态都已停滞，所以才不会疲劳或饥饿。
能让永乐斋低头认输，我现在神清气爽。所以，他们惦记的那件事，可要好好替他们办了才行。
嗯，没错，这字确实不是别人能模仿的。
不管是什么原因，只要是客人找上门来，有事相求，就不能让他失望而归。
不过，这家伙居然不领情，还特地过来输了一块告示板，留下了一些扯淡的话，美其名曰是对游客的警示。
只是那可是八重大人那传闻中能跟将军大人关系密切的大巫女。
租这副钗子就已经花了很多钱了，要是原价赔偿我，我可一下子筹不出那么多钱来啊。
如烟绯所说，这里的空间混乱不定。但有瑕疵。我尝试攻击两处空间的衔接点，成功制造出裂隙来到这里。
其中一对将会学习海上生存的综合知识，包括海上急救、天象观测、心理疏导这些。
可是，婆婆，这个壶到底该怎么用呢？
我本以为空间内外的时间流动一致。所以，旅行者再度出现，令我非常震惊。
或许深渊教团，想隐藏的秘密就在这附近，先击败他们吧。
嗯，怎么一直都有人进进出出，还气势汹汹的？
我们赛场再见吧，小姑娘。
哼，谁稀罕你们的补给？反正那东西沾上了不幸吧。
但你也知道，我的想法终归只代表个人立场。香菱，作为参赛选手未必能理解我，我又不擅长应付那种性格的人。哎呀，真不好开口。
好的，这些东西请收好，谢谢惠顾。
等一下，我还有最后一个问题。
你说大家有些浮躁，有吗？我没感觉到啊。
哦，你这么一说，我好像有点懂啦，虽然温迪已经不再是蒙德的管理者啦，可毕竟还是神呀。
啊，对了，我们的事先不提。宵宫，你现在应该忙着办烟花会吧，到我们这里来是有什么要紧事吗？
还没到时候，但他们一定会回来，快走，莫有时间了呀。
脚印在墙边消失啦，是从这里爬上去了吗？
我回来了，你们看到什么有意思的东西了吗？
毕竟小迪奥娜可是我们蒙德城的天才调酒师。
没有岩王爷的保佑，就没有贸易之都如今的模样。作为一个生意人，怎么能去赚这种钱？
那样的话，就不知是谁帮谁的忙。
不过宵宫啊，以后还是要更有计划，不要每次都搞得很匆忙。
啊，好吧好吧，我去找莎拉买单吧。
让老师忙了这么多天，实在不好意思，接下来这几天就请您好好休息，后续事宜就交给我们吧。
啊？这究竟是怎么回事啊？
呵呵，既然如此，我便随你们走一趟吧。
志村屋吗？不过今天风有些大，改去乌有亭如何？
对了，之所以写这本轻小说，是为了削弱《真实探灵笔记》的影响。
诶，这里怎么会有盗宝团？
还有什么东西吗？还是周围有什么让他警惕的东西呢？
有没有可被孤立的，反而是勘定奉行呢？
啊？算啦，带你直接去见识一下吧。反正也不会耽误什么时间。
不行不行，去西风骑士团怎么行？这这也太麻烦各位骑士啦。
钟离，你可是活了几千年的货真价实的神，一定经历过那件事吧？
因为大家都在想着，北斗大人说的那番话，就是希望。
是的，里面会讲述许多家政技巧，比如扫地、拖地、洗衣、做饭等等，都是我这几年总结出来的经验。
啊，你看这一带有驻扎的痕迹，是不是有其他冒险家在附近探险呢？
你知道。哎呀，克罗索先生，既然你明知道翠玦岩的这种特性。
啊？你和凝光在打什么哑谜？
前面可能有他想让我们看到的东西。跟上去吧。
是吗？那这些东西就全都留下吧。
那个小女孩完全消失啦。
对不起，姐姐，还有些重要的事，会稍微晚一点回来。
啊，蔬菜汤。果然是魔女的浪漫呢，感觉体内元素粒的涌动都畅通了。
我一个人实在是抓不过来，放走了又太可惜啦。
嗯，没错，这位小友悟性很高啊。
真的吗？我没有听错吧。
但最近风魔龙经常出现，果园被摧毁，上路也受到了影响。
你没喝过酒应该不太清楚，对于那些酒鬼大叔们来说，除了酒本身的味道之外，他们还很在意口感，而且还为此发明了各种形容词。
所以说着我是想做什么。
嗯。你们以前见过雷神？
明明是可以高价售卖的东西，却愿意这样无私奉献。
嗯？可莉还有些不明白。
各位请千万小心哦，进去之后要多多留意周围的风吹草动，可不要掉以轻心。
像这样休战下去的话也好。
而且，万一秘境再次动起来，到那时，说不定我们就更没方向了。
蒙德之旅，吃饱吃好，没想到在野外也有这么多烹饪方式。
啊，果然有深渊教团的魔物。
他说自己对数据不够敏锐，比阿贝多先生差了太多。
是你呀，我看到你的比赛了，打得非常精彩啊。
能帮忙把这些送去仓库吗？我的同事竹内在那里等着的，实在拜托了。
如果有人变成了派蒙，还做了很多派蒙根本就不会做的事，我会觉得很不自在。
原来如此，真是好胆量当着我的面说我家里人的坏话，这个仇又值得记一笔啦。
按九条大人的说法，那封信是出自您之手。
总之，先把这些结晶进化吧，异邦的旅行者，拜托你啦。
璃月港是一座包容的城市。只要你遵守这里的规章制度，它就不会拒绝你。
不是游戏啦，我遇到麻烦啦。
哦，我想起来了，是千风神殿。
说说你参军的理由吧，反抗军不能容许没有战斗意志的人参军，我个人也希望你能考虑清楚。
味道最重要，但也别耽误太长的时间，等你做好拿过来，我就出菜。
没关系，我就把帮这个小小的忙当成是送给小可莉的见面礼吧。
每天早晨起来开窗一看，乌压压的一片，我这心就堵的慌呀。
不买了，哎哎，别，别这样啊，老爷还可以商量，买卖就是商量的艺术，您说是不？
我害怕极了，想把自己的身体夺回来，可却怎么都办不到。那个声音还一直在说什么男子汉的气概。
你说天领奉行勾结愚人众的事情啊？我也听到了这样的消息，但没有更多的情报。
你们不打算驻扎在离秘境更近的地方吗？
刚才我大致翻了一遍，没找到值得注意的东西，不过我会再仔细看看，如果有线索就马上告诉你们。
那真好，杰克，你要离开蒙德，启程巡游提瓦特大陆了吗？
你无需担忧未来，也无需独自前行。
只可惜，我还想和我哥哥在这里多玩一会儿的。
虽然根本不想参与你们骑士团的活动。
你趁火打劫，欺人太甚啊，你，你。
不会是又有人说我的石头里绝对开不出好东西了吧？
只要根据纸条上的提示，查看万文集舍这里对应的书，就能找到完整的线索信息。
将军就只是想看看书啦。
嗯嗯，要不还是算了吧。
嗯，这首歌也会像温妮莎传奇一样，被蒙德的人们传唱下去吧。
哎，只能从窗外听到大家的讨论，连发言的机会都没有，好想参加他们的话题呀。
再想办法让它沉到云海的浅水湾里，这样就是完美犯罪啦。
放心放心，会帮你们好好找那个活人的。哎呀，真是的，什么时候才能听得懂我的玩笑话？
真的吗？这么说来，我终于得救了。
那么各位，我还要去冰湖一趟，恕我先失陪啦。
虽然我也不需要这个。但是调查运作一番，总会有它的市场。
那么剩下的就是要找一个可以实验的地方啦。
听上去很有趣吧，我已经迫不及待了，不如说我已经把材料都准备好了。
你刚刚是故意骗一斗的对吧，其实我觉得阿忍没有相信你说的话。
你简直是天生的武装船员。
八重大人，我师父他是被邪祟附身了吧？
原来玛格丽特女士也是这样了不起的人吗？
原来你就是我们的决赛对手啊。
没错。仔细想想的话，我是海祈岛的大将，怎么可能被民生的牵绊住手脚？
你好，要来点海灯节特供超新鲜鱼吗？
你没偷看吧？真的没偷看吧？
小姐，请稍等一下，在你最开始接触到这副钗子的时候，请问你有什么感觉？
我明白了，原来你就是那位。
而且托克的菜里都要放好多好多糖，油也要用特级初榨的植物油。
忍犬一半会跟在终末番的忍者身旁，很少单独行动，大部分忍犬退休后，都会被搭档的忍者领养。
也有一小部分，会和社奉行的其他成员一起生活。很少有像那样流落野外的，所以我一直有些担心
但现在流行的《真实探灵笔记》却是，主角开局就很强，这种看着才爽嘛。
你们想说的方式就是霸占这块留言板。
虽然不太明白你们在说什么，但有二位做担保，我就放心了，随时可以继续开工。
不知两位是否愿意留在我身旁，帮我分担一些工作。
这倒是个很有趣的想法。
无意冒犯先生，只是想请您透露一些有关病患的信息。
你们都是受我邀请前来陪伴可莉的人，谢谢你们让这孩子过了一个不错的夏天。
是的，这个应该算是超能力吧。
上次跟着你穿过那道门之后，我们就被送出了秘境，说明这个地方的门并不一定都是真门。
优菈此时眼中只有阿贝多，阿贝多，刚才我亲眼目睹你带着乔尔往雪山边缘的无人区方向去。那里有不少魔物，你想干什么？
那时，他深受不死诅咒，流浪荒野。只能看着他想要守护的人民，化作深渊的怪物。
我往后闪，但他太高啦，手又在乱抓，正好就摸到了我的头。
在还清之前冻结在荒泷派拥有的所有资产，包括你们的七圣召唤牌组。
我之前被通缉后。家里最后剩下的那间古屋，被天领奉行查抄了。那里面存放的都是我家的旧物。
哇，你们看，纸上果然出现了很多字。
这么好吃的东西一定会的。
那可否借来收据已用？不然，我们无法与东升对证。
既然如此，不如就让我来当一回裁判。
原来是你们，就是你们在帮常九爷出头吧。
哇，是什么呢？巴巴托斯喝水用的杯子吗？
可那样，开宗立派的计划就泡汤了，我们会继续穷下去。我想瞒住这件事，先把道上开起来，把之前欠的钱还上再说。
诶，为什么下面那么长。
是新书啊，好久不见，近来可好啊？
如果他们能再早些深情，我可以为他们准备更好一些的位置。
虽不敢自诩武艺超群，但也见过大陆各处形形色色的高手，你决赛的对手所擅长的技巧我也略知一二。
哎呀，我这是何等的晦气，居然撞上你们这块铁板。
高傲凛然的鬼之少女，最终被斩断了尖牙与利爪。
嗯，我明白了，总之让我看看吧。
也许这就是酒精战斗之人的直觉吧。
哎，我也听说了，因为有了旅行者稻妻的眼狩令才被停止的，干得真漂亮。
不，我就是要往里走，他能把我怎么样？
所以说啊，光有点本事还不行，你还得找到个像大姐头这样慧眼识人的老大。
哎，芭芭拉，与其在这里被想象折磨，不如直面问题。
总之，我们现在应该已经到安全的地方啦，前面应该不会有什么危险了吧。
更关键的，海上没有多么丰富的药物与治疗手段，哪怕是一些小问题，也可能走向不可挽回的结果。
只是这道菜不用筷子就不好入口啦，而且辣味儿也不是人人都能接受。
海风或者高处的风，都可以让诗人的歌声传送的更远。
我的名字是戴因斯雷布，你找我有什么事吗？
戴因斯雷布是凯瑞亚的宫廷护卫队队长之一,称号末光之剑。
咳咳...唔，没错。你们是皇女的扈从。断罪的骑士，你要带领他们走出黑暗，回归光明之地
嗯。他们正在奔狼领集结，狼群躁动不安。
这条挂坠自我记事起，就在我的身边，为什么能和你的两块挂坠拼合？
请问你找我有什么事吗？
哎，这个地方还蛮适合作为对决场地的。
他们估计现在正在前下身处，准备拯救那些被囚禁的同伴吧。如此一来，血枝珊瑚的来源就断绝了。
不就是鬼打墙嘛，我也知道哦。
他对无想的一刀的崇拜，剩余所有人，我对将军的尊崇之情，不及他万分之一。
队长，东西都检查过了，全是些土豆、面粉什么的，而且货品正规，手续齐全。
我正在为新戏寻找演出场地。凝光小姐眼界过人，我想请教她的看法。
好可惜，还想多看几次您的表演。
如何救助落难的冒险家，如何与冒险家协会合作之类的。
理水叠山倒是看得开，但他说是想找些新玩意儿来护卫山门。
说的轻松，我们再跑这儿跑那儿的时候，你又干了什么啊？
大白天到处闲逛，既没有委托，也没有可以帮助的人。
哼，这句夸奖我就不客气的接受了。
啊，我去找人叫小姐过来，稍等一下。
不过说起来，风神巴巴托斯大人为什么要借助人类的力量？
这两个人从刚才开始就像唱双簧一样，主人神秘兮兮的，眷属却时不时拆台，好奇怪。
然后在飘出一缕念头，图纸里的东西就会在这盏壶里出现啦。
磨损更是让我们变得如同野兽。无论怎么挣扎。我们依然不断失去与人共处的能力。失去理性。
哦，暗中守护蒙德的英雄就是你啊，我代表骑士团向你道谢。
而且他跟我们分开之后，为什么是去袭击乔尔？
现在还不清楚，但乌有亭、室内、饭馆，如果有可疑的人跟踪或者偷听，很容易被我们发现。那里说话比较安全。
请回应本皇女的巡查，这个不幸之人情况如何？
这样的事已经发生了好多次，我都已经习惯了呢。
这熟悉的感觉好像又回到第一次见面的时候啦。
能塑造出无论男女老少都会喜欢上的形象，也是我一直在为之努力的目标。
哇，性格好糟糕，就过我们一次，就把我们当仆人。
如果是被人带进来的，就不要到处乱走。
今后有机会的话，我也会考虑在来这里放松一下的。
第一次见面，我曾对你说过，我是为群玉阁而来，却不是来参赛的。
不知这股怨念来自何方？暂时不要靠近为好。
改天一起吃个饭吧，二位兄弟，我请客，千万别客气。
那个家伙一定很坏，容易歧视姐姐，要小心他。
以您这样的身手和品格，难怪螭虎岩的街坊邻居会把您认做真正的骑士啊。
是啊，都说了，不是我们拿的。
已经做好了吗？哇，看上去比原来的那种冰棍要更好吃。
好的实验应该是直观而清晰的，而且这只是简单的小研究。
我的直觉告诉我会有什么好东西，我们去找找看吧。
时间过了那么久，诀箓阴阳寮应该重组完毕了吧？
嗯，夏装啊，那个是，是丽莎给我准备的惊喜，我猜应该还有芭芭拉的建议。
不过，如果能借机宣传家政理念的话，对社奉行也确实是一件好事。
喂，你们走吧，当心下次不要再被我们逮到。
哎，老头子也不知道怎么样。
我是罪人。这根本没有必要。
啊，你们在背着我搞什么名堂？
哎，他以前也是万国商会的会员吗？也就是说，他其实也是外国人啦？
卖唱的，别光顾你自己，我也要吃好吃的。
好吧好吧，那就让我们走一趟吧。
既然那个女人经常去八重堂，八重堂里一定有关于她的线索。
我们家香菱啊，就不是个省油的灯，出门在外还得靠你们二位多关照咯。
再见。希望早日听到你的好消息。
总之，我已经否决掉两份草案了，现在就由我自己来做第三份，一定要把难度控制在最理想的水平。
哇，现在就要开始问吗？
原来如此。就算是你也不行。
那就言尽于此吧。其实我本来没必要说这么多，但你是很好的听众呢，旅行者。
我明白了，那按照将军大人的意思，确实不应该阻拦。
看你们的表情，好像刚经历过什么怪异的事。
你真是认真啊。我考虑的只有以后鸣神大社是不是可以买门票了之类的事。
原本我也这么想，但人际的规律却不是这样。
嘿嘿，谢谢你们来看我比赛，放心吧，我会尽全力做出最好吃的东西。
如果失控，我恐怕就不能很好地控制自己啦。虽然有你在我的身边，但我也不想给你添麻烦。
是这样的，前些日子我在山上捡到一批特别特别甜的日落果，这么甜的果子吃完就没了，很舍不得。
那确实是比我们一个一个国家找起来要快多了。
遭到袭击的重灾区有两处。这里的流浪武士已经被队长干掉，他们的据点就只剩下本岛东部的浅滩了。
乾玮，你刚刚的话有些重了，明博你也别太计较。站了许久，谁都有些焦躁。
啊，真是不好意思，明明你们才刚经历大战归来，我就又说起这些严肃的话题。
嗯，很有收获，我们要努力抓住这唯一的线索啊。
想脚踏三条船，可要想好先抬哪只脚。
诸行无常，一切皆苦。夜叉的意志从不与同情和泪水为伴。
是的，发生了一件不得不请冒险家们出手相助的大事。
不知道是他们大意了，还是因为其他什么原因，居然一直没有发现我。
这里简直和我的梦里一模一样，是独眼小宝的世界。
家人和亲缘，是我们谁都无法杜绝的羁绊。是我们在这个世界上最重要的咯。
除了那个坏掉的机关之外，莫非真的没有任何出去的方法了吗？
可以把那个拿出来给他看看吗？
首先是璃月城中的几家店铺，我会在地图上为你们标出位置。
不好，我只想着工作都忘记啦，还有收集情报啊。
我看你刚才是99分，都是勇气了吧？
有，而且关于灶神的记载，令人意外。
如果他能来珊瑚宫的话，我会关照一下。
这种种意见在你看来又是如何？
但现在我发现，仅仅这样是不够的。人的欲望千百种，幸福的标准也就不同。
九条大人之所以能坦率地面对这场婚姻，是因为她已经准备好了。
闹够了没有？你知不知道这样的机会对我们来说有多难得？
谢谢，我没事。其实我早该料到。
一个上次你差点见到的人哦。
西方教会对神像的是不会置之不理，但如果他们贸然插手，只怕会打草惊蛇。
砂糖给了我们一张纸，说是古书上看来的风之花配方，他和蒂玛乌斯都看不懂，只能找你啦。
听说九条裟罗被城中事务困住了，他的部下暂时没有动静。
神之眼被偷了，光天化日之下怎么可能？
自从来到这里，我就一直在思考，生命的极限是什么？无论多孤独的地方都会存在生命吗？
原来钥匙在这些家伙身上，刚才白找了啦。
哎，打住打住，根本没人问你这些吧。
搅拌搅拌搅拌，变得难喝吧，变得难喝吧，变得超级难喝吧。
嗯，很不错的作品啊，朴实中透着真心，既亲切又有代入感。
总，总之，因为我们两家背景相差较大，父亲一直反对我们在一起。
裟罗冲出去啦，是准备直接去闯天守阁吗？
就算是这样，我不接受。
虽然我们全力将大部分魔物打回了秘境内，但还是有个别漏网之鱼向东南方逃走了。
没错，再多思考也是一样的结果。
经常值夜班的他们很可能见过些什么吧？
哪怕我真的被排挤了，我也希望还能争取一下。
若是连自己都照顾不好的话，就会给对方增添各种麻烦，双方的感情也会受到影响。
哼！这就是骑士团的作风吗？
在店里的时候，他也不怎么搭理客人，只会和其他的小猫一起玩。
没关系，能想到的办法都要试试嘛，如果只是等着，情况也不会变好的。
住口！还敢威胁别人是吧？跟我们走一趟。
嘿，您瞧，你果然是个外行，就该是我们的客户。
抱歉，刚才被其他事情吸引了注意力。
如果我只是来谈生意的，你们做还是不做呢？
你千里迢迢的跑过来拜师，无论如何，我们明镜止水流也会给你一个结果。
我没有贬低他们的意思，倒不如说。
他离开了，没人知道他去了哪里，我也没再听说过他的消息。
委托我已经记录在案啦，马上就去安排。
碰巧今天刚下过雨，地面上会留下脚印。虽然不觉得他们会这么容易暴露行踪，不过还是跟上去看看吧。
想不到明明这么年轻，胃口却不小呢。呵呵，该不会之前的传言是真的吧？是在物色可以送香膏的目标吗？
他现在做着怎样的梦呢？嗯，大概也是那个雪山的梦吧。
 旅者，你也再思考一下吧。在我看来，想要阻止一触即发的爆炸，不如先想想引信在哪。
愚人众莫非也是谁的记忆吗？
我对你们是信任，对晴之介是责任。
想让生意人让出利润，就如同羊饿狼吐出刚下肚的肉一样，这也是没有办法的事。但其实在特殊条件下，这些薄片也够用了。
那我们开始吧，就拜托你来模仿一位掌控人心的女商人了。
虽然你没有神之眼，但在提瓦特，大家都认为只有拥有神之眼的人才能使用元素力。
但就在二号实施计划之前，有个特别的陌生人出现了。二号尝试与他接触，却发现他能隐约感觉出自己和一号有所不同。
有时间隐藏据点、布设封印，却没时间办出借手续吗？
让对手与他自己的敌人之间相互牵制，从而作壁上观，立于不败之地。
他读的懂吗？话说这个真的是提瓦特通用语吗？
嗯，听上去都是水果，口感应该比较清爽。但我记得冰棍没有甜甜的味道。
不能白白让你帮我的吗？这个送给你。
看起来好厚哦，没办法啦，总之先读读看吧。
可我们又为何要自顾自？一厢情愿地放弃前进。
和那些围着殿下团团转的家伙不同，我总是执着于一些无所谓的事情。
嗯，他绝对特别喜欢那个饮料，心里估计都乐开花了。
在占星术的面前，谎言毫无意义，命运与真实都在星空中一览无余。
但说不定这次我也可以。
要是去太晚，城里就全都是人了，想要逛逛玩玩也就很费劲了。
嗯，我们也知道这不是长久之计。暴露是没办法的事，但我们绝对不能放弃郑师傅。
没关系，我们有工资给的活动资金，所以无所谓。
这些事情是归社奉行管的吗？
真是遗憾啊，本来还以为要赶上你了。
啊，之前因为工作太忙的缘故，确实很久没有来过这边散步了。
听起来不像是在滔天大浪里搏命，倒像是在风平浪静的海边吊嗓子。
这种是无所谓啦，这么听起来，遗迹里面一定还放着研制魔神的各种宝物。
嘿，原来天叔已经当爷爷啦。
为我们到底是钓多深的地方来了。
申鹤之前提过神女除魔，她那时的所为并没有戏中所唱的那么勇敢。而是生死一线间的自保吧。
那么现在就来宣布冒险家入门考核的结果。
不行不行，就算你说的是实话，我也不同意。
这和仙人没什么关系啦，我只不过刚好很喜欢看东西而已。
原来如此辛苦你们啦，我们会尽快你好补偿方案再贴出告示的。
那就好，我只是蹭到了胳膊，不要紧。
比如凉拌海兽肉啊，干煸清心花呀，史莱姆滑蘑菇之类的。
居然是这样，名声在上，还好没随便答应，一定是神明也听到了我的困惑。
从前有一个邪恶的学者抓着山上的骗骗花进行改造，这些骗骗花带着痛苦变成了人的样子，站在山路旁等着过往行人。
如果现在鬼族又跑来做坏事，那不就是让所有的牺牲都失去了意义吗？
我要留在这里照看他。还有回答另一个红色女孩子的问题。
是因为雷电真已经不在了吗？
这是工资给的第一笔垫付资金，如果用完，也可以再去找他报销后续款项。
知道啦，谢谢宵宫姐姐，那我们就先回去啦。
您一路旅途劳顿，突然喝太冰的东西，对胃不好。
嗯，听起来发展得很好呀。
上周的点心，上个月的玩具，你们还有多少事是我不知道的？
改成神秘的狐狸小姐教给主角实现愿望的术法，主角靠着这个术法击败雷电将军吧。
但我还是觉得很可惜，蒙德片当成冒险日记来读也很有趣啊。
夏天啊，说到夏天，我去那座岛时刚好也是夏天呢。坐在沙滩上，倾听着海浪拂过脚背发出的细想，就想到了你。
不过黄金屋现在被七星征用，大概会比平常更难抢吧。
哎，阿丑，你就不能把那破门再找出来吗？
但是，钟离为什么会知道这件事呢？
稻妻的未来会变成什么样，我也无法预料，但明天我将与天领奉行展开和谈，为海祇岛争取和平。
我也很久没有体会过这种和朋友一起合作的感觉了，让人感觉很怀念。
真的吗？那我们再去拿码头看看。
不过，这次旅途里，跟钟离闲聊的东西还远远不止这些。
千岩牢固，重嶂不移，多谢二位前来相助。我们刚刚已经确定了盗宝团的位置，马上就会开始行动。
所以今儿个生意格外好，空房不多，好在几位来得及时。
我也觉得这个有可能，只不过来源是不可考据的志异故事，而且我们也没办法去调查深海。
辛苦了，你应该没有感觉到什么异常吧？
梵米尔，你也沉沦在苦难的境界之中。
有些担心呀，虽然五折买东西也很重要，但果然还是布兰奇小姐的安全。
吹制工艺，顾名思义，必须要有一个注入空气的口子，就像吹气球一样。
是呀，那是在蒙德发生过的一个故事，四风守护与风神子民之间的故事。
长话短说吧，骑士团现在有一件比较特殊的事想要拜托你。
不要让他们继续背负那些莫须有的罪孽。
啊，真的可以看见啊。平时还以为隔得很远呢，没想到意外的还挺近。
我知道这些纸肯定不简单。但还是花了一段时间才解开上面的秘密。就是那种遇水才能显现的墨水。
是你最喜欢的杏仁豆腐和这位异国旅行者的拿手好菜，充满异国风情的沙拉哦。
我和他们不一样，我才不属于他们。
契约已成，如你所求，赐汝应许之物。
有什么不愿意面对的，都是迟早的事儿啊。
感谢神里大人，没想到你愿意对我说这么多。
我刚才在这附近也搜索了一阵，确实有一些痕迹。
那些事自会有玉京台的大人物考虑，想替他们分忧，也只是徒增烦恼。
他们为什么会聚集在这里啊？
这是什么东西？外表上看起来怪怪的。
是的，不瞒你说，二少爷他去谈判，迟迟没有回来，我很担心。
哎呀，剩下的摩拉去哪里凑呢？
啊，原来如此，借来之后，正赶上店里很忙，似乎完全被我忘了呢。
你好你好，你也是来这座秘境探险的吗？
你是认识那位偶像吗？那个人一定也是一位很厉害的神之眼持有者吧？
尽管守岛先生说他不怎么难过，但是不知道为什么，我感觉好难过啊。
我可不想连累你，所以让我在一旁看看就好，看看就好。
没错，韦尔纳出生在蒙德，后来在璃月和稻妻之间经商，做海运生意。
只是些陈年旧事。没必要再提起。
口味偏清淡的人旅行者，你有推荐的人选吗？
哇，应该就是这个了吧。
可能这就是他只在夜里现身的理由吧。
我是海祈岛的将领，是反抗军的大将，不会被这点小事吓倒。
你好，我是炼金术士阿贝多。
你到现在还没有认识到问题所在啊？
因为你还太小，我之前从没有把这些告诉过你。
二位有遇上什么麻烦吗？
就是他当然没问题，之前我已经帮天领奉行做过一些调查啦，不过更重要的，你们的咨询费代购了吗？
你们建立无人称王的自由城邦吧。巴巴托斯大人的理念，我们牢记于心。
小的们本是得了两处宝藏的消息，都在这归原，于是今天带着兄弟们过来，才刚到第一处，就遇见了北斗大人。
我放任他翻找了一段时间，最后他一无所获，只得乘船离开了，稻妻。
我也想去屋顶上看烟花。
毕竟我们在工作之前，首先需要照顾好自己的生活，不是吗？
不过，他们本来就已经发展得很好了吧？难道关系更进一步啦？
但她说，没什么需要我们帮忙的事，那可不行，出门在外哪会不遇到麻烦，干脆跟着他，等有需要时，我立刻一跃而出。
我本来就想让客人自由发挥，那么客人自然不该受到我的限制。
也并非完全如此吧？比如这个椰羊，我就确实没有听说过。
哇，好可惜，要不是来雪山，我一般都会把成品带在身边的。
啊，完全不懂你的意思，总觉得是他欺负我。
闹鬼是不好的，小朋友你明白吗？
虽然在蒙德招代理越来的客人时有为他们准备过，我自己却还不太会用。不会被人笑话吧？
但也只是触发了封印石的记录而已。
哇，你居然全用掉了那么大的量，一会儿这里会很壮观吧？
而你手中这把剑的材料里，应该就有杜林的残骸。
我知道了，我这就去安排。
此地往北，有助开阔地界。我去为你搭个舞台。
但是军队路过的时候却又说没有发现危险。我想委托你帮忙查证一下真相。
但只是因为他们从来没有和胡桃说过话吧。
哈，好冷，贵族的训练这么严苛吗？
恐怕不行，被藏匿的货品要作为证据在社奉行所保留一段时间，短时间内应该不能重新上架了。
我正想说呢，我们正巧缺一位评委，不知道您有没有空，愿不愿意帮这个忙？
当然啦，我这么有常识的成年人，一定不会打扰到偶像的生活。所以，在等待与吟游诗人见面的间隙，我已经想好。
不试一试的话，谁知道会发生什么呢？
接下来稻妻一定会迎来更多挑战。不过，我已经做好准备了。
我在旁边等你看完之后就来找我吧。
趁着印象还在，现在就来演练一遍吧。
哇，有个看起来很厉害的人走出来了。
没问题，跑一趟只收2万摩拉如何？
好了，去找五郎报名吧。今后记着，无论发生什么事情，都不可以擅自行动。
信中说，他们要用那座污秽逆位神像作为基地，接合奥赛尔的肢体制造机械魔神，而用来替换神像手中宝珠的新核心，就是世上第一座耕地机的眼睛。
我是逃离者，我因我的逃跑而骄傲，但实际上，我真正应该做的是把这些外面的东西带回来。
总之，我们只要去解开诅咒就好。
既然这样，那我们直接找他对质去吧，当着他的面，戳穿他骗人的把戏。
但你只是个旅行者，并非什么伟大的炼金术士吧？
听上去很不错，具体要怎么做呢？
这是赠送您的狐狸玩偶，请您收好。
为什么就这么决定啦？你们没有更多的话要说吗？
嗬，没想到居然混到了被骑士团救命的地步，真是丢脸。
没什么，这次多谢两位款待。
这样啊，那就好，克罗索先生，看来我的委托人谅解您了呢。
康纳，我一直在找你呢，你在这里做什么？
莫非你迷上我的体香啦？那可就让人为难了呀。
折磨他们的只会是你们。
说起来，为什么你们知道我的名字？
嗯，那么你也请回吧，勘定奉行手上一定还有许多烂摊子等着收拾，对吧？
很厉害，很负责任，又很温柔，从来不会催我干活。
也祝你们的关系能够更进一步，哈哈哈哈。
那我们现在就出发吧，我把前进的路线标在你的地图上。
不，怎么会？只是没想到会在这样的时刻收到礼物。
对了，今晚我们去天使的馈赠看看吧。
呵呵，无妨。这样对等的关系也不错。在璃月，交易的艺术就是换位思考。
师父曾说。什么时候我懂得为他人使用力量？什么时候我才能真正融入人类社会？
这件事从头到尾应该牺牲的就只有我一个,你为什么非要闯进来，这一切都只是青鬼的族内之事，如果没有你，如果没有你，就是最完美的结局了。
西风骑士和冒险家协会要是想抓住他的行踪，那大概是唯一可能的地方吧。
等到商人们无处搜罗，在叫我去高价卖回给那些商人。
哼，短暂的仪式被打断了，你们真是好运。
如果能换到这类书作为奖品，那我们就能省下不少钱，深海蛇鲆鱼小姐就能再去挑选一些其他有用的东西。
战书里的那些被刻意掩盖的情报。
我的好朋友最近似乎挺忙，其他人我害怕他们没办法保护自己。
但实在不能总把这句话挂在嘴边。
说起来，你们之前用《真实探灵笔记》的咒语许愿了吗？
不用太认真，就当看个乐子吧。
他们说这样就能让荒泷派的形象更加高大，我也不太懂啦。
虽说大部分货物都没事，可唯独那份冒险地图是用墨水绘制的，完全糊成了一片。
凯亚队长好像有在天使的馈赠打探消息的习惯。
啊，不好意思说远了，我这边又发现了一个情报，没有具体的描述，但是指明了在无妄坡附近。
虽然结果越具体就越花时间，但大概的趋势一眼就能明白了。
今天的推荐菜是烤肉排哦。
嘿嘿嘿，人都有些爱好吗？我的爱好就是做菜啦，不过平时都是一个人动脑，这次有了新思路，应该会有不同的产物吧。
我不知该怎么说，我像是漫无目的的走在路上，四周都是大雾，我还受伤了，头很痛。
感激不尽，又欠你的人情了。
我喜欢你的觉悟，我们肯定会很合得来。
嗨，要说观察大海的眼力我还行吧，但要说看人的眼力，我比大姐头差远了。
虽然这一次世界你的形象来演神女，但总有一天我会写一出关于你的戏。
不是的，这废墟曾经是远古的城市，特瓦林只是在这里临时居住而已。
啊，以后你会慢慢明白的，只要和菲谢尔相处久了就能明白。
不过，我都在这站了半天了，天领奉行的那些武士不知道在折腾什么，忙个没停，根本没工夫理我。
哦，你们回来了，又带来什么好消息吗？
我还以为你这么厉害的人看一遍就能学会。
有幸又见公子闭店，蓬荜生辉。
嗯。可能是因为不再害怕了吧。
不过魈确实也不容易被说动，我想夜兰可能放弃说服他了吧。
你也看到那两个人拉，一个觉得自己被诅咒，一个觉得挚友变成了恶鬼，都不好好听别人说话。
说起来，刻晴刚才跟着凝光小姐一起走了，应该是去处理比赛相关的后续，去找他问问神像的是吧？
先生。我知道，我们最大的成就就是死在最后一场冒险的路上。
如今，残存于我们眼前的，不过是冰山一角。当年帝君投下的岩枪，无论数量还是体积都远超于此。
历代天枢星很少公开露面，大多是在背后出谋划策，所以不适合公开选拔。
而用来替换神像手中宝珠的新的核心，是世上第一座耕地机的眼睛。
明明平时没人的时候，那家伙可都是老老实实自己待在酒柜上面的。
以前的我想留在这里，现在这种执念没了，就觉得出去走走也好，虽然心里还是空落落的。
蒂玛乌斯先生今天好像不在。
一定要让我们恢复原样，才肯放我们进来。
不过我向安柏请教过怎么制作兔兔伯爵。
务必小心，我们很快就回来。
我们马上就会在这里遇见她。
你可找错时候了，看今天有愚人众的大人为我撑腰，几十个古华派加起来也得罪不起。
总归还是要好好谈谈价格。
说来丢人。我们万国商会的货物被浪人强了。
虽说我曾在书上见过类似说法，但听人亲口说起，还是非常惊讶。
换句话说，神偷的三项信条：迅速、隐秘、优雅，你一项都没有做到。
鬼鬼祟祟的，看上去就不像好人。
算了，跟你说这么多根本没有意义。
哎，原来你是这样认为的吗？
我已经感觉到宝藏的气息啦，我们赶快前进吧。
是生病了吗？我们马上去找医生。
至于她的梦，就该好好呵护到最后。
没有，我要采的那种勾勾果是红色的。
我当然知道这是，哎，至少态度要强硬一些，不能随便妥协。
赤鬼和青鬼的故事，我从小听到大。我从来没想过。青鬼一族竟然活了下来。
那些穿着奇怪制服的人，愚人众。
总之，这些都是细节啦，只是待会解释起来比较麻烦。
可你看上去只是呆呆的站着而已啊。
这里好干净，应该是在这里做菜的人细心收拾过了。
倘若天下无神，这里便是人的国度。我曾世人的神，理应见证人的兴衰。
平山编辑长。天领奉行后续会着重调查仓库相关人员，如果你有什么线索，也请及时告知我们，可以吗？
谈不上麻烦，只不过是一点小问题而已，谢谢啦，老板，石屑单据和文书我就都收下啦。
可是包成这样的话，一遇到火就会马上灰飞烟灭了吧？
会不会喜欢手工制品呢？
我会记录下所有观察到的结果与数据。
啊，这样处理伤口的话应该会好一些吧？
确实是非常严格的人呀。
来抓药的人里，不少是老人孩子。大块的禽肉和海鲜对他们来说难吞咽又难消化。若能将菜肴细小化，倒是好得多。
本以为回到蒙德就没机会再见到新鲜的蔷薇了。
嗯，可毕竟身在异乡为异客，在如今稻妻锁国的现状下，确实没有什么好办法。
喂喂，你，你确定自己没问题吗？别吓唬我们呀。
嗯，最近我也听过不少小道消息，可一直没敢太多过问。那。那就是岩王爷他。
打是打不过，但拖时间没问题，趁这个机会快走。
我死后，自会有人彻查。
走吧，目标转变最优先的事项。
所以我会为他们进行一场聚灵仪式，让易散的记忆能够汇聚在一起。
所以，只要他们没有做出什么违法的事，就算像这样赖着不走。
对方还是那个大名鼎鼎的旅行者，哎呀，为什么会这么顺利？
你们来得刚好，我正在请大家吃吃青菜呢。
自然需要通过比别人更加严苛的考核才行。
哦对对对，哎呀，聊到兴头上啦。
不过，有这样一段特别的冒险经历，对我来说还是很有意义的。
比起逃走，更像是掉以轻心，我猜那里是他们用来囤积赃物的据点。他们可能认为囤货地点足够隐蔽，就没安排多少守卫。
没错没错，你眼光真好。
哼，粗鲁又轻浮，竟然随随便便就走上来打招呼。
呃呃，还有什么事吗？啊，别打扰我休息。
外面看起来就已经很气派啦，没想到里面更加豪华，而且，而且满地都是摩拉。
各位是冒着生命危险在帮我，我很明白。所以你们在秘境内的经历，遭遇的战斗，受到的伤害，都是我必须背负之事。
可是这个地方不让我们进去啦。
哎呀，已经吃完了吗？感觉怎么样？就连本地人都很少能一口气吃完的。
这位就是教会方面负责回收天空之琴的专员，祈礼牧师芭芭拉。
以前我也收到过差不多的赞美。
他们就是听到了宝物的留言才盯上可莉的呀。
怪不得连神之眼都被收回去了，雷电将军治理国家也不想要这样的人协助吧？
休息很重要，若只是一味沉迷研究，累出了病痛，就没法亲自验收机关成果了。
您大驾光临勘定奉行府，一定是有什么重要的事吧？
但你迅速调整的态势，取得了对决的胜利。这才是最难能可贵的实力。
我也不太清楚具体的原因，每个人都不一样。
你呢？你的愿望是什么呀？我看看，咦，这不像你会许的愿望啊？
那就好，那就好，哎。可别一上来就把本钱全丢了。
嗯。至少要去和芭芭拉再道个谢呢，希望她没在生我的气。
你就放心去吧，我们有经验啦。
既然如此。啊，我明白你的意思了，甘雨前辈。
不过打造前期核心需要的矿石比较稀有，上次是凝光大人准备的，不知道这次你们有带来吗？
要和我组队吗？事先声明，我可不会特意配合新手放慢步调啊。
查明暗夜英雄的真实身份，并将他保护起来。
话说回来，神子，你为什么知道这么多有关雷电将军的事啊？
没关系，我们回到起点重新准备一下。
不过，就算是只有这么一点区别，但如果要论起价格，他们可比普通的浮生石要贵不少呢。
在那些大人物眼里，我是个可有可无的家仆，所以我必须不停去思考，他们想要什么，我又能给他们什么作为交换。
不管怎么说，我希望你能收下。
我知道，我知道，放心，订单我一定会完成的。
现在怎么办？真的让尹贺将军在里面一直打下去吗？
该不会您正在秘密地进行什么行动吧？
巡视街道是天领奉行的工作，将军需要处理的信息和下达的指令很多，不会有时间亲力亲为。
我叫式大将，非常抱歉，第一次见面就让各位看到我如此不成熟的一面。
让你们见笑了，可能疏于工作了一段时间，直觉有些不那么准啦。
总之，听你们讲下来，这一路上都挺愉快的吧？你们应该也见识到影他不那么刻板的一面啦。
戴因找到一伙深渊法师，从他们携带的信上了解到深渊教团准备以污秽逆位神像为基底，用制造耕地机的技术接合魔神奥赛尔的肢体制造机械魔神，而用来替换神像手中宝珠的新的核心，是世上第一座耕地机的眼睛。
那么关于降魔大圣刚才的情况，我有个猜想。
虽然不明白怎么修好的，但再也不能让你们碰啦。
我之前听一个来酒馆喝酒的冒险家说，他曾经深入达达乌帕谷，在深处的一个丘丘人部落的烹饪锅里发现了一种饮品。
你是旅行者吧？大老远的来海灯节玩儿，需要来帮我们这样的忙。
人间的饭菜固然美味。但若是我将来回归山野，对美食的回味反而会成为修炼的阻碍。
嗯。我倒也还能喝得下，只是尝过之后总觉得差了点，味道和普通的饮料也没什么区别。
别忘了在约定的时间之前把证据带回来哦。
反正都怪那家伙浪费大家的时间。
哇，油画的特别认真的，但是也有一看就非常敷衍的。
琴真的很憧憬温妮莎呢。
我一直对你的世界充满了好奇，心中有很多疑问。
哇，我们都这么久没见啦，结果刚一重逢，就被你们用这种怀疑的目光打量。
这香炉和七星灯的式样很完美。简直像是为仙法特制的。你们从哪里弄来的？
说起来，你不觉得关注当下这个内核也很符合现在的稻妻吗？
真正危险的地方不会有任何引起注意的告示。
找不到知易的踪影，我也不知道该怎么办了。不过，他为什么要来新月轩买酒呢？为了庆祝吗？
可你看上去好像还没到可以喝酒的年纪。
旅行者、派蒙。你们认识这个自称吟游诗人的蒙德人？
不管是什么理由把我的话当耳旁风，这个仇我记下了。
而且还能借此机会让提瓦特通过轻小说重新认识稻妻，可谓一举两得。
既然要监视我。那就如他所愿。
不过，隔着信件交流，应该就不会有这种问题啦。每个写信给我的人，似乎都把我当作无话不谈的好朋友。
但此时此刻，我们所处的地方。我们将要面临的可能。一切都比想象更可怕。
想要再试一次的话，就来告诉我吧。
从我们了解到的是来看，应该是这样没错。
那我们把山珍卤面带去给两个孩子吧。
哦，你们已经准备好了吗？不用太心急，可以多想想。
那可不行，我们接了委托，要把你抓回去。
紧张刺激的南十字武斗会终于来到了最后的决赛。
换句话说，就是在延续鬼族血脉的同时，守住我们的骄傲。
怎么样？能吃吗？不要勉强自己哦。
当然，你们和阿贝多做的一切我都看在眼里。
大不了我可以再砸一个群玉阁。
好耶，就算安柏忘了，派蒙也不会忘的。
大哥哥，你真的会做鸟蛋烧吗？
原来提瓦特游览指南只是抓人打工的鱼饵吗？
虽然刚刚的问题是在开玩笑，但既然你回答了，就请不要只是说说而已。
但也无妨，所有人都在说稻妻变成黑色的啦，可在老夫眼中，稻妻一直都是黑色的呀。
不过嘛，我俩对旅游的理解好像不太一样，山都没上几座就到这里歇着了，真是富贵病啊。
从这里开始，就是勘定奉行的管辖范围了。
哎。那么我也先回去排练了。
呃，不，不是要带你走，是请你带我们。
呃呃，那是那是劳您费心了。
刚刚狐狸都在感谢我们。
额，那个卖唱也说过这种有道理的话呀。
影自从创造了人偶的形体以后，神之心便无处安放了。作为曾经与影关系最密切的朋友...影将神之心交到我手上，并保管在鸣神大社。她本身就已经不再需要神之心的力量，据她说，她也已经与天空岛断绝了联系。既然如此，神之心便是无用又只会招致纷争之物罢了。所以，用它换回计划的核心人物，不是一件非常划算的买卖吗？而且从结果来看，我确实赚到了啊，呵呵。
这么说，也是...在我心里，旅行者好像也是比一颗神之心要值钱的...怪不得后来没见过散兵。唉，算了算了，事已至此应该也追不回来了吧，过去的就先让它过去吧。所以，神子还没说，这次叫我们过来究竟是要做什么呢。
既然你们一直在全提瓦特旅行，如今稻妻之旅也该告一段落了吧？作为酬谢，不论是今后的路还是过往的疑惑，就由我来给二位一并解答吧。有什么想问的吗？
人偶将军的技术源自于某些现今已然失落的知识，或许只有身为神明的她才能知会其中源头...不过...倒是有件事你们应该会感兴趣。在影开始对自己的神明之躯进行自我改造之前，还凭空创造过一个原型人偶...
你确定你真的没有见过他，对吧？
你这个异乡人居然知道雷神曾经更易过的事...这在稻妻的国民之中也是鲜有人知的。
是摩拉克斯曾经提及过，雷神巴尔也已经逝去的事...
嗯，事实是这样的，巴尔与巴尔泽布其实是一对双生魔神。她们共同赢下魔神战争，而后来巴尔建立幕府后，巴尔泽布则以御侧影武者的身份，成为巴尔的替身。巴尔泽布便是你我熟悉的影，而巴尔，其名则为真。在世人眼中，她们二者从来都是统一的存在，她们两人也一直相互补足，共同治理稻妻，因而民众也没有知晓真相的必要。
不论是巴尔这个魔神名讳，还是雷电将军这个称谓，其实一直都可以看做是同时指代她们两人的，直到......直到真死于数百年前的一场我未能亲身经历的战争，自那以后影才来到了幕前。所以影的转变也是从那时开始的，对她来说这是最大的失去吧。
哎呀，就是在客栈下面摆了好多好吃的，好多削的，周围也没有多少人。
原来还有这样的往事，好像更加理解影一些了...那么真是一个什么样的神呢？
抱歉，这个我没什么头绪，我对你们所说的那位神明也并不了解。但如果你们还在怀疑影的话，我觉得就有些多虑了。影不仅不符合你们之前的描述，而且很久以前便主动放弃神之心，断绝了与天空岛的联系。
那就好，不然的话，作为雷神眷属，好像我们的关系就会一下子微妙起来了？虽然我们的关系本来就很微妙就是了。
呵呵呵...祝你们早日达成目的，知晓一切真相吧。至于你哥哥的踪迹，我会尽我所能利用一切资源去调查的，包括从绫人那里借用一些终末番的手下。有消息我会通知你，就算是酬谢的一部分吧。
这个自然。离开稻妻以后的话，我想...去往须弥应该会比较便利。
须弥呀，我们一路上见过很多来自须弥的学者了。
嗯，须弥是智慧之神的国度，他们对智慧与知识的探求是永无止境的。但这份执着往往也会衍生出一些令人费解的事，比如......在须弥，知识是作为一种资源而被统一管理的。只是不知道做出这种决定的究竟是那些贤者，还是小吉祥草王。
我与她相处的时间并不算长，印象里...是个温柔的神吧，总是珍惜着眼前的一切美好。
那么就按照你的安排去做吧。我不多过问啦。我想。凝光大人应该也有很多话想要和你说。
你胆敢面对我嘟嘟，异族的统治者都大魔王勇气可嘉。
旅者的体验就交给旅者自己慢慢咀嚼吧。对了，作为一起筹办送仙典仪的报酬，我决定。
说起来，半夜他是不是想到了些什么呢？
而是要检查仓库的货物情况。 您稍等，我之前没有收到通知。
没错，如果不能击败腐蚀的源头，就无法减轻特瓦林所受的痛苦。
而且，如果那位陌生人真是为实力强大的冒险家，一定能对您的冒险有很大帮助。
这一代的石头都很漂亮，不过没什么特别之处，把手放上去也没看到更多线索。
新海母狼，发生什么事了吗？
野猪公主，还有雪山上你喂过的狐狸吗？
等下我们一起去换药吧。有了这些要大家应该也能快一点好起来。
我记得周围有很多，但我找遍了附近也没找到，难道都被人采光了吗？可这里明明不会有人来才对。
要是本子损坏严重的话，阿贝多一定会大发雷霆吧？
有没有一位叫做克罗索的商人曾经拜托你联系首饰工匠？
但是在小迪奥娜调制的特调面前，大人们的这份自制力经常会失效。
你们是来问那个老故事的吗？好意外，因为是很久以前的事，现在已经没有什么人再提起啦。
嗯，起个什么名字好呢。
我的意识十分混沌，连自己是谁都想不起。只对跟过去有关的事物有反应。我的目的只有一个。找到魔拉克丝。让他阻止你。
如果用这些东西来定义。那如今的稻妻已经与我的印象大相径庭了。
夜叉死伤太多。犹如满天飞鸟散于各地。如发难所说。夜叉难寻魂归之处。
剩下的也一定都在废墟内部，围绕这座高塔分布。找找看吧。
我。我是人类玉麒麟的混血，有一半仙人的血统。在魔神战争时，也为帝君，为璃月出过一份力。
小吉祥草王？有些可爱的名字呢。
欸，原来你们还不清楚吗，小吉祥草王便是须弥所信仰的神明，是须弥人对她的爱称。想必你们也有些事情想要找她确认吧？祝你们顺利。
哦对了旅行者，我送给你的御守，你还留着吗？
行了，你这种小伎俩可骗不过我。不过......我还以为你会将它挂在胸前最显眼的位置，以后逢人便说，这可是兼具智慧与美貌的八重神子大人赠予我的。
糟了糟了，丽莎会不会做出很可怕的事来？
这样吗...但我觉得，那或许只是你眼下的一个小小目标而已。对你来说，愿望应当是可以跨越尘世和星海，与命运一同闪耀之物。你没有神之眼，或许是因为那个愿望尚未诞生...也说不定呢。
就在你接下来的旅途中，去见证那一刻吧。好了，我能说的事情都已经告诉你们了。在你们下次启程之前，还是先在稻妻好好玩一玩。又或者，回璃月和蒙德那边去见见朋友。还是不要那么快去下一站比较好哦。
呵呵，感觉很快就会再见到你们呢。对了，没事的话，可以去影那边看看哦。说不定会看到尘世七执政之外的她哦。
那现在我们要去哪啊？说起来，在你休息的这几天里，有收到冒险家协会的凯瑟琳和心海从海祇岛寄来的信件哦。要前去哪边？
嗯，三奉行以往的工作都是为将军大人收集信息，并执行她指派的任务。但最近将军大人宣布闭门休养，不会见任何人...换句话说，就没有人来为我们做决定了。将军大人需要安静下来整理心情，这我们都理解。但另一个情况是，几乎在同一时间，稻妻外海的雷暴紊乱了起来。
听说那是将军锁国意志的体现。
哈哈，放心吧，我们担心的是将军大人，因为我们从来没见过她的意志产生动摇。
所以，在流言四起之前，我受小姐之托，来和天领奉行商量对策，以免混乱出现的时候应对不及。
欸？！她现在的意志是要摧毁稻妻吗！还是要找我们报仇？
没错，在漫长的时间里，雷暴的规模和形态从来没有变化。但现在，它好像有靠近稻妻岛屿的趋势。
这件事已经听很多人说过了，完全不是听说的范畴了。
如果雷暴一事，天领奉行不能提供帮助，那可能会有很大的风险。
不，不如本仙这就去先镇压了璃月港，再等群仙并至。
可是你作业一点儿都没有写吧？
那我们先告辞啦，哥哥走吧。
好的好的，路上小心，待会我们再见啦。
那家伙命大着呢，这点小风小浪还不算什么。
未必。这里应该是他们用过的据点。但现在什么都不剩下。
是我和小孔姐姐一起送给荣誉骑士哥哥的故事。
那么琴声的进化能让风魔龙恢复正常，这也是真的吗？
请你享用一些餐点。也算是一点微不足道的回馈了。
可是您之前不是刚刚请了半天假，说是要陪一位朋友吗？怎么突然要去采集药材了？
年轻人手脚就是利索，这么一会儿就拿到了。
像您这样的年纪，还是应该把注意力集中在工作和家庭上。不要寄希望于虚无缥缈的东西。
要不然换个地方，可是除了桥底下，还有什么地方不容易被大人发现啊？
所以从另一个角度看的话，解决问题的可能性还有。
那是哪里？是蒙德吗？熬制香膏而已，不用那么大动干戈吧。
你也是西风骑士团的人吗？
如果能有享誉蒙德的荣誉骑士出手的话，我也就可以放心了。
没错，我也是这样想的。
他是上面派来监视我工作的人。只要我不在工作，他就会到处抓我。也可以说是专门打扰我睡觉的人。
可是魔神战争都结束了2000年，在世上只有七神的今天，你要怎么把远古的魔神？
两边都选择同一时间筹备宴会，还购置了很多大好节日才选用的酒水与高点，很难让人不往结婚的方向想啊。
马乔丽小姐知道金苹果群岛吗？有很多很多小岛组成，位于海面某处。
好，还预备了给那两个家伙的份儿。
但可惜现在就只是毫无价值的碍事者而已。
我叫云堇，张师傅可能不认识我。不过家父曾委托您锻造过一些戏台上用的刀枪。
所有像你们一样的人都可以加入其中，不过训练比较辛苦，希望你们可以咬牙坚持住。
我不能接受幕府军的所作所为。因此加入了反抗军。但现在看来。要走的路还有很长。
在我决定身居一心净土的时候。那时还没有什么八重堂，更没有像这样的故事存在。
啊，是你啊，还有早柚和小川先生。有什么事吗？
不！当务之急是你们的安全。这个空间似乎会崩塌。
哎，他怎么在喊自己的名字啊？
他们没有直接冲过来，是在威胁我们吗？
我们找找看吧，我觉得在露台的可能性比较高，嗯，至少不可能在厨房烧灶火吧。
琴团长，平时咖啡喝的够多了吧，要不要换点别的口味？
是呀，如果你亲自过去的话，不就代表社奉行和雷电将军为敌了吗？
你们因为随处涂鸦都进奉行所多少次了？有哪一次被冤枉了？
怎么看，我也不是有这种雅兴的人吧？
为什么不会呢？可莉非常认真，做得很好。
没错，现在诀箓阴阳寮被我复原成了最初的模样，修炼武艺的纯粹秘境。
如果孝行老爷的身体还健康的话，说不定还有办法，可是现在
九条孝行，就是之前背叛雷神的那一位啊。现在当然不能由他掌事了。
都怪我能力有限，当初没能提前查明真相，也未能阻止父亲，现在代替父亲做家主的工作，也无法平息内乱。
别这么说，二少爷，你要打起精神来，至少坚持到大少爷回来，现在九条家可经不住半点变故了。
已经因为背叛雷神被落井下石的九条家，如果再出事，那就可就要在稻妻待不下去了。
嗯，说的也是。大哥他现在也焦头烂额，不能给他添更多麻烦。那么，托马，刚刚的事我们改日再讨论吧，现在我要去见鹰司家的家主鹰司进，他是现在唯一有能力主持大局的人了。
商人先生，既然我的部下提出了货物的问题，不妨请你解释一下，由我来做个评断如何？
嗯，去吧。早点处理好天领奉行里面的事，对我们都有好处。
哎，看在你那么仰慕温妮莎大人的份儿上，下次请一定注意。
不服气的话，我说完之后找人来对质一番，就什么都明白了。
没办法，既然是你的愿望，那我就好好的努力一下吧。
快了快了，别催啊，稍等。
就这样，先分别吧，我们下次再一起。
虽然这里经过的人不少，但你仔细观察。一直在盯着我们的就只有那么几个。
原来这样的态度就已经是心情好了。
虽然还是没能再一次见到你的哥哥，但也算是了解了很多有用的信息吧。
原来是这样，我知道啦。
唯一让我感到奇怪的是，这个青墟浦在开发计划。
你居然没有说我是小家伙或者宠物？
多谢你们专程回来告知我这些事，我为你们也准备了一些酬劳。还请收下。
在很多年前的某段时间里，只要有人接近，那里就会引来从天而降的火球。
你想说什么？该不会是想说我调酒的手法不够专业吧？
除此之外，这是？他们与愚人众来往的信件。
不行，还是有点不舒服，感觉胸口很热，有点喘不上气。
那麻烦你们帮我向琴要来这个季度的税收报表。
那栋楼的归属权，还有整个城市的直接管理权，都属于劳伦斯家族。
抱歉，又把你们叫到这里来。有些话还是要在人少的地方说。
神子，你答应帮他了吗？
不妥。那里人来人往，万一元素反应失控，波及民众，我们不能冒这样的风险。
这话说的。比起看戏，怎么倒像是来看我了？
阿贝多，你干嘛老打我那些超甜日落果的主意？
我在想，如果我借着这次机会向父亲献上风之花，并正式征求他的同意，他会不会支持我们呢？
在之后，新人们会根据自己的意愿和团队的需要被编入两队，接受更专业的训练。
唉呀呀，哪有这么恐怖，不要说得我好像是个老妖婆一样吗？
拜托啦，请帮帮我们，求求您，救救稻妻吧。
两位远道而来，多半是有要紧事，我就不多打扰了，之后有空也可以来我这儿坐坐。
哎，来尝尝看创意料理吧。
所以其实并没有10万摩拉一块的蛋糕吗？
虽然休息的时间没多少啦，但还是要好好把握呢。
所以你不觉得他很有意思吗？
呵呵，公用的东西怎么能叫霸占呢？
虽说看到蒙德的生灵如此自由自在是件好事，但未免也太为所欲为了吧。
我不过是在树根的缝隙中战斗过而已。无止境的险境，夺命的危险，只有得到这些养分，我才能更快的变强。
如果没有什么事的话，我们也回营地去吧。
以前我觉得你的胆子还挺大的呀。
嗯，我们把这些魔物清理一下，然后再去周围找一下甜甜花吧。
能帮我调查一下阿贝多先生到底藏着什么吗？我实在是太好奇啦，拜托拜托。
但我们见到她才发现她的性格很古怪，根本不好好听人说话。
据这位式大将说，这座秘境名叫诀箓阴阳寮，里面存在着很多用阴阳术制造出来的危险魔物。
呵呵，孩子们，总之铃铛就放在这个湖里，想找铃铛的话就自己去看看吧。
浮舍应是留在了地下。地下却只有幻影，没有他本人。
你是神啊，居然比我们还要心神不宁吗？
你好好收着就行，不用客气。
阿贝多的表情有些匆忙呢，果然，素描本绝对不能落入不懂得艺术的家伙手里。
无论是我们还是来参加试胆大会的人，都不希望看到真正的鬼吧？
宽宏大量有点意思，不错，正是如此。
好你个放牛的，居然自己不出一分钱就从小弟那里搜刮了8万摩拉出来。
而我这次来到蒙德，是追踪着深渊使徒的痕迹。
没关系，我们一定会找到她的，然后我们就一起来海灯节玩。
嗯，同一地区也可能会有多个狼群争夺领地的情况。
哟，没想到会在这种地方遇见各位，真是意外之喜啊。
小家伙，你怕什么？别看神子成天嘻嘻哈哈，她可是法力数一数二的妖怪呢。
额，原来如此，海风或者高处的风是吗？
我在霄灯里面写上了我们五个人的名字，其实每一年海灯节的时候，我们都会放一盏这样的灯。
不过雪人离开，雪山就会融化了吧，没有办法，一起带走，好可惜。
好啦好啦，听4万先生很着急的样子，可能是紧急事态，还是先过去看看吧。
嗯，就连追求永恒的我，存在形式都在不断变化。
一路过来都没看见阿贝多，奇怪，他跑哪儿去啦？
虽然我只是一名普通的女仆，但护送客人到蒙德这点小事还是做得到的。
呃，不不，别开玩笑了，算我求你快去找找机关好吗？
既然已经踏上了两条截然不同的永恒之路。我可以继续维持现状，也可以选择不计代价地将他带回正轨。
王子殿下，您终于同意啦。
望舒客栈是赏月的好地方，房间早就被订满了。
其实我也不建议你们拍下这块浮生石，溢价严重并不值得。
荣誉骑士哥哥，我们赶快出发吧。
鹏鹏，跟大家打个招呼吧，他们在看你。
行秋要是知道自己的书不见了，一定会很难过吧，我们也跟阿贝多一起去吧。
嗯，正是如此。其实你也可以选择再尝试一次，用武力解决问题。
不只是不想经历更多的尴尬。
或许吧，你这么一说，确实很可能是火元素的神之眼。
他们在责怪我为了帮助你们埋伏暴露了。没有抓到野猪。
原来如此。原来如此，哼，凝光，还有七星，你们想要隐匿在黄金屋的，除了仙族法退。还能是什么呢？
高傲的青鬼怎么会去恃强凌弱，掠夺无辜？为什么要打破坚守至今的承诺？
南出天衡，东入瑶光，北访轻策，诸地萧条，生灵涂炭，璃月广袤，竞难容一处安宁。
这样啊，那也就是说要暂时分别了吗？
交货的时间快到了，猎手们抓紧。
好啦，我们去找派斯利吧，他之前经常偷偷溜去教堂附近，我们去那边找找他吧。
嗯，那就交给你啦，荣誉骑士治疗就交给我吧。
嗯，你会特地告诉我这一点，是担心自己作为朋友不够意思吗？
这些不被时间撼动的事物，便是璃月的根。
都回答错误，你来说。
那么两位是要来点儿清茶还是？
不必了，不必了，太谢谢你们了。
但将军大人是特别的，只有将军大人才能逆转这绝望的现状，带我们走向未来。
话说回来，放牛的居然出得起8万摩拉，让人有点刮目相看呀。
请不要误会，我们是冒险家协会成员受委托前来调查情况的。
放着他们不管，谁知道又会闹出什么乱子？
你为什么觉得？我们之间一定有话要说。
下山就是宫司大人的命令吗？
不过似乎发生了一些没有预料到的事情，两位请随我来。
岩神是契约之神，同时也被称作众仙之祖。
那倒未必，本先到现场时，已能感受到魔神的怨念在逐步消散，继续僵持下去，过剩的恐怕也是申鹤。
对了，我刚才睡了一觉，但梦里好像一直听到牛的声音。
是我未能及时告知真相。旅行者，有些事我也是到了这棵树下才明白过来。
不直接过去的话，万一被别人抢先可就麻烦啦。
嘿嘿嘿，你愿意为我考虑到这种程度，我很开心。
现在你还能说以如此高的出价购买我的东西是出于信任？而非贪婪。
但就是一直在怀疑，一直在反思，明明什么都明白，却没有任何行动，也没有拯救任何人。
这位老先生，我们来取鲈鱼。
但我们这些外国人如果在璃月这样称呼，眼神就会降级成无礼的外国人。
知易，确实是个聪明人，而且很谨慎。
下了船以后，我走啊走，然后就见到了独眼小宝。
这次多亏各位鼎力相助，我会将此事牢记在心中。
都说了，试胆大会就是这样的活动啊，你要刨根究底，我们也没什么办法。
明明刚才我还看到战友的身体被撕成碎片。
你怎么这么长时间都没回来啊？不是说好了要一起斗虫吗？
好久没做木工啦。但愿一切顺利。
是清泉镇，呃，应该说是以前的清泉镇的味道。
啊，那可要和我好好讲讲你们的故事啦。
毕竟，呃，强健的体魄才是销量的保证。
嗨，我们也是来恭喜你的哦。
这书的作者太有个性啦，说是指南，但其实起不到什么指南的作用。
他们在这里，快抓住他们。
那个人还会在晚上偷偷送一些食物和水到这里来，我也不知道她在想什么。
无论花费多少时间，我都会坚持下去。这就是我许下的承诺。
啊啊，我差点就被打中啦，幸好没有拖后腿。
哈哈哈哈，打听未知之地，寻求冒险之事，找我塞琉斯准没错。
之前我听兄长提起过，雷电五传的没落非常快，在短短数十年里，就有三家遭遇种种不幸，最终彻底消失。
记得好像是一本关于仙人的书来着，仙人为什么会买有关自己的书呢？
这么多线索里居然找不出几条可以用。哎。
啊，你说的对，我要是想学习芭芭拉小姐，还是先从这种细节学起吧。
老大都撤了，咱们也该走了。
所有工作都会有比我更合适的人。明明终末番多一个我，少一个我。都没有什么关系。
如果之后在街上听到了什么奇奇怪怪的传闻。我第一个就会怀疑到你的头上。
哇，这么大的蛇骨，看上去好吓人。
我原以为你无法超越过去。看来我还是太过武断，轻视了你的灵魂。
这可是身为荣誉骑士的你也没可能接触到的人。
老孟是已经跨越边界的人，只能像这样把它送回去。
那是仙人的领地。真有这样的事？信任不会坐视不管吧？
哎呀，一说起来就忘了时间，我们赶快走吧。
很久没有被人当成小孩子了。
也对啊，那我们赶快去城里吃东西吧。
哈哈，看来你们很有信心吗？
从天上落下一颗星星，太夸张啦。
我就觉得以你的智慧肯定知道该怎么解决，我说的对吧？
一段日子没来，这里多了不少小麻烦呢。
夜叉一族是璃月的功臣,他们历经战事,牺牲良多。近至海港,远至层岩,一直以来,璃月都因他们的庇佑而平安。


来得正好!我给你挪个位置...喏，璃月港的景色，真叫人百看不厌。
是啊。老爹给我寄了封信，说和老妈在外旅行一切都好，还祝姥姥和我海灯节快乐。
真是的，去年就这么写，连说法都不改改。
不过嘛，我也算继承了他潇洒自在的作风。这不，我给自己放了几天假，开开心心看风景。
啊...提醒我了，回信的时候，也和他提下你的事情吧! 遇见有趣的朋友，一定得跟家里人说说。
哎呀哎呀，海灯节快乐呀!
大好的日子跑我这里来，嗯嗯肯定不是来办业务吧。怎么了？有事要我帮忙吗？
哦!原来只是单纯想我了？你呀.突然这么贴心，我都不好意思编故事吓你了。
其实，海灯节期间我也很忙的。我问香菱要了几份菜谱，正在试做呢，你来都来了，不如试试...
干嘛，干嘛这个表情？不会是要走吧，别这样，保证不难吃!
啊啊...咳宴会气氛实在太好，唱得太卖力，嗓子都有点哑了。
来回折腾，实在是辛苦你了。
哪有！能跟北斗姐出海长见识，还能和大家一起庆祝节日，再充实不过了,这是最棒的海灯节！对了..北斗姐，你让船员们回家探亲，自己一个人不会无聊吗？
哈哈，怎么会，昨天还有人请我去下棋。我要是想下，随时上去就行。
上去...哦!是去群玉阁啊。
先不说这个，等你休息完，咱们再去吃一顿呗。一年一次的海灯节，大家都要尽兴啊!
璃月港的夜晚，比奥藏山的白昼更明亮。
起初，我很不习惯这样的景色。但人们说，这就是海灯节。我猜，大家都很喜欢明亮的地方，所以每每提及海灯节总是带着笑容。
这样啊。能像这样跟你见面，我很高兴。真希望海灯节能一直持续下去，不要结束。
值此海灯佳节，能与你这般繁忙的旅人相逢于璃月港，实在难得。
如你所见，闲游市井，听听街头巷尾的人声鸟鸣。
近日往生堂比较清闲，没有需要我操心的事。堂主有时会外出访友，我便也外出走走，按惯例，先来此处点一壶茶，听一段书。遇上节庆日，说书人都会备好与之相符的新选段。
大都是些传说改编或者野史新说，虽然事实难考，但足够热闹，确是节日首选。
哈哈，看来你也渐渐熟悉这里的说书人了。
岁月如梭啊，人会变，传统也会变。海灯节亦是如此。
古时候璃月战乱多发，人们为了让在外远征的战士认清回家的路，会在夜里点起明亮的灯。
如今时局安稳，放霄灯这一习俗也渐渐转为了纪念仪式。对璃月人而言灯火传承，意味着英魂不灭。这些不被时间撼动的事物，便是璃月的根。
旅行者，希望你也能与璃月人一起欢度海灯节。
安排二字，并不适合我。我是个闲人，行走随心，想去哪里都是可以的。
不过你这么一说.确实，也该趁着节日四处走走了。今天在「三碗不过港」喝茶，明天不如到附近别的铺子转转。
以闲人之身见证街市繁荣，也是件乐事啊。
抱歉，刚才被其他事情吸引了注意力。
寒锋铁器是百年老店，经几代人传承，已算得上是璃月排得上号的铁匠铺了。
锻造一事讲究精与勤。锻打武器，处理矿石，都是极费耐心的功夫活。
打铁发出的响声对常人来说噪杂刺耳，但在享受这份技艺的人耳中，则是足以令人屏息凝神的钟声。
听见金属击打的声音，会不自觉地静心、平气、专神。摒除杂念，全情投入。
与其说是擅长，不如说是情势所至。战乱时代，兵器是必备必争之物。
璃月地脉灵妙，能出产各类珍奇矿石。名工宝器应之而生，本是合情理之事。不过我始终认为，巧工高于奇石。真正的名匠，绝不会拘泥于稀有矿石。
旅行者，你来璃月这么久，可曾听过昆家与云家？昆家是历史悠久的锻冶世家，现今仍有后人传承本家的手艺。云家则不局限于这一行，开枝散叶，分去了各行各地。云家后人沿袭精益求精的家训，已在其他不少行业崭露头角。
原来你也认识云先生。璃月名角云堇先生，确实是云家的后人。
她家祖辈转行早，父辈一脉专研戏曲。 久而久之，人们忘记云家的往事就无法将她家与锻造业联系在一起了。家族演变乃是璃月历史的重要构成。来璃月趟，若有闲暇，不妨听听这些人文故事。
读书是个好办法。虽说书籍内容也会随时代变更出现偏差，但书是人的镜子，读书是上等的消遣，总是有些益处的。
果然又见面了啊。连见三日，实在有缘。
嗯。昨日说到相关事宜，便想着来书店看看近期流行的书刊。
旅行者，你是否听过璃月书籍的起源？
人们研磨树浆制造出纸张，为了取用阅读方便，又用绳结将纸张固定在一起，谓之书。后来，为了更快更好地制造书本，人们又发明了活字印刷术。几经演变最终诞生出这类便于量产印刷的书籍。从那以后，各式各样的故事与话本也越来越多了。
旅行者，有没有让你印象深刻的璃月书籍？
哦？原来你也见过这本。
此书作者颇有想法，思维飘逸，书中所写内容就连我也不甚了解。读起来很新鲜，仿佛是在看别人的人生。神与仙对常人而言太过遥远，确实很难描摹。岩神摩拉克斯确实会在人间巡游，不过，倒也没有那么多花哨的化身。只是走在街上，不引起他人注意即可。过分伪装，反而容易本末倒置。
此中偏差，正是逸话与正史的区别。读他人作品，无异于用他人的眼睛看世界。陌生之余，又有趣味。
这本啊，确实让人印象深刻。
据说这本书过于艰涩难读，很不受欢迎。但书中所写那几位夜叉，确有其人。夜叉一族是璃月的功臣，他们历经战事，牺牲良多。近至海港，远至层岩，一直以来，璃月都因他们的庇佑而平安。
你应当见过真正的夜叉。
嗯，如今他常在荻花洲一带现身。他习惯独自行动。不过，若是像你这样可靠的伙伴，相信他不会拒绝。要是见到他，不妨也道声节日快乐。
东家预定明晚的酒宴两桌，西家订的餐要送上门...
啊，你来了!海灯节快乐!
还好还好，忙点才是过节嘛。
嘿嘿，多谢你惦记他。灶前灶后都很火热，锅巴也很开心。
你要是想念万民堂的味道，千万别怕麻烦我。事情再多，陪你的工夫总是有的，嘿嘿。
又是一年海灯节。旅行者，璃月港是否会让你感到眷恋？
是吗，你能这么说，我很欣慰。嗯，也是。
岁月如梭，海灯节也已今非昔比。
今年的筹备工作花了不少时间。不论旁人喜欢与否，我自己对这片景色还是很满意的。
希望它也能成为你旅途中的一抹亮色。感到疲劳的时候，就回璃月来看看吧。
如何？今年的烟花会好看吗？
希望我们的节目能让期待节日的人感到高兴。
真的？应该不是为了安慰我才这么说的吧？有意见要直说哦。
总之节庆期间你有时间的话，记得到处走走。景致难得，不要错过。
我的空闲时间能再多- 点就好了.真想带你四处逛逛，让你看看我们为这次海灯节精心准备的布设。
我猜今年的海灯节的也一如既往。妖魔退却，人民安康。铜雀若能知道，也算是夙愿得偿了。
来这里，总不会是要请我去城里看烟花吧。
我待在这里就好。烟花飞得足够高，无论身处何处都能看见。想找我的人，也都会过来。
在这里跟在城里，本也没有什么分别。
没想到能在轻策庄见到你。
近日受若心前辈邀请，来轻策庄演出。虽说是唱给老人孩子听，但大家听得高兴，我也很是自豪。
若心奶奶年轻时也是位角儿呢。如今见她，依然觉得神采奕奕。
做这行就是这样，上台得时刻保持状态。现在是在台下，可以把这根弦略微松松
我这儿有上好的茶叶，要不要喝杯茶再走？
村子里看霄灯，也算别有风情。你若不嫌弃，我来慢慢为你说道。
白先生，我想去房顶上，看烟花。那里很高，不会吓到地上的小团雀。
放心，小团雀只要听到有脚步声就会飞开，它们不会被吓到的。我们也不能在这里逗留太久，还要去下一个 地方出诊...
嗯...病人更重要，七七，没关系。
等忙过海灯节这阵子，再带七七去各处转转，好不好？
那我要记在笔记上。
好好好，来，给你笔...
总感觉这一路忙来忙去，是不是忘了点什么...
重云，你看轻策庄这青山绿水，是否当得起秀美二字？我认为..
啊想起来了!妖魔呢？行秋，快把古籍拿出来好好看看，不可耽误大事。
哎呀，莫要急躁。茶要一口一口喝，事要一件一件做。要是操之过急弄得自己腹背受敌，纵使你我二人武力超群也难应对啊。
唔...也有道理..行吧，就再信你一回。
好，那刚才说到哪里来着...呃.有点记不起来了，快帮我想想。
呃.其实我也忘了...
海灯节快乐呀，最近过得还好吗？希望你一切顺利，不要像我一样犯愁...
啊...也没别的，就是..如你所见，海灯节诸事繁杂，我本应回玉京台帮着一同处理...
凝光小姐却劝我再多休息几天，说是工作不急于一时，佳节期间还该和亲友聚聚...
可真要待在留云真君身边，不出几句话，她一定会问我，今年工作怎么样，有没有心上人...
是啊，还不如回去加班呢...咦？怎么连你也...
不过说出口之后，感觉已经轻松一些了。嗯，谢谢你能来陪我。