魔女的炎之花：曾经梦想烧尽世间魔物的魔女触碰过的花朵。无名的火舌温暖地舔舐触碰它的人。
魔女常燃之羽：曾经梦想烧尽世间魔物的魔女触碰过的鸟羽，在恒常的燃烧中挥发着烈焰的温度。
魔女破灭之时：曾经梦想烧尽世间魔物的魔女佩戴的时计，其中流淌着的是魔女献给火焰的岁月。
魔女的心之火：曾经梦想烧尽世间魔物的炎之魔女留下的流火之饔。瓶中火永不熄灭，一如其人。
焦灼的魔女帽：曾经梦想烧尽世间魔物的炎之魔女曾经戴过的帽子。宽大的帽檐能遮挡她的视线。
游医的银莲：是珍贵的药材，但存放了这么久已经失去了药用价值。
游医的枭羽：枭的坚硬羽毛，夜间行医时用夜行猛禽的意象鼓舞自己。
游医的怀钟：用来精确计时的道具。对医者而言，即使是一秒的时间也不能浪费。
游医的药壶：原本装满了提炼后极浓的药汁，如今只剩下浓烈的药味。
游医的方巾：平时能在行医时绑住乱发，紧急情况下也能用来托起扭伤、折断的手臂。
冒险家之花：从深邃的古都寻得的绝境求生的小花，被当做骄傲的勋章佩在胸前。
冒险家尾羽：异国的奇妙鸟类的羽毛，在这片大陆上非常罕见。
冒险家怀表：常在不见天日的巨渊还是失落的古都流连的冒险家，会经常忘记时间。
冒险家金杯：冒险家某次出征的战利品，虽然有缺口，仍然是值得骄傲的猎获。
冒险家头带：束在额前的饰带，吸满了汗液，覆盖着尘土。但脏污难以掩盖冒险家的骄傲。
幸运儿绿花：无忧无虑地生长在原野里的四叶绿花，被采是因为能带来幸运之说。
幸运儿鹰羽：挡在面前的魔物却被捕食的鹰隼盯上，偶尔能带来这种程度运气的翎羽。
幸运儿沙漏：因为破洞而空空如也的沙漏。时光流逝对无忧无虑的人没有意义。
幸运儿之杯：精致的金属器皿，曾经被用来打趴了夜盗。
幸运儿银冠：原本坠入落穴，却是被驱逐的旧宗族藏宝的地窖。是那次经历的纪念品。
守护之花：守护者珍视的鸢尾花。并没有机会送给倾心的人。
守护徽印：象征着某人渴望成为坚盾的羽形别针。
守护座钟：展示当前时间的小道具，在没有月亮的黑夜里是唯一的参照。
守护之皿：金属的容器。可以用来装某种能排遣漫长守望带来的孤独的液体。
守护束带：用来束起头发的织物，看起来也能在紧急时充当临时的绷带。
故人之心：玉蓝色的小花，花茎上扎着谁人的丝带。
归乡之羽：蓝色的箭羽，其上凝结着旅人消逝远去的眷恋。
逐光之石：饱经沧桑的时晷，永远在静默地记录着日月循环。
异国之盏：朴素的白瓷酒杯，曾经盈满了欢愉的酒水。
感别之冠：散发着春风气息的柳冠。
奇迹之花：岩石之中生长出来的花。能够裂穿坚硬的岩壁，是因为花追寻着光。
奇迹之羽：来自速度极快的猛禽，那奇迹般的一击肉眼几乎无法捕捉。
奇迹之沙：看上去是寻常的沙漏，干涸的沙粒随着翻转运动像水一样流动。
奇迹之杯：民间流传的算命仪式所使用的杯子，也可以装水。
奇迹耳坠：便宜的饰物，却是远古时代的陨星带来的奇特金属制成。
赌徒的胸花：华丽的大花朵，其中能藏得下自己事前准备好的骰子。
赌徒的羽饰：大型鸟的尾羽，其中能藏得下能逆天改命的牌。
赌徒的怀表：破碎的怀表，曾经为它的主人挡下了致命的攻击。
赌徒的骰盅：是特制的、单一用途的容器，但其中并没有欺诈用的机关。
赌徒的耳环：能让人冷静评估局势与风险，避免危机的翠蓝耳环。
学士的书签：用来充当书签的干花，吸满了书卷的香气。
学士的羽笔：做书写工具的某种鸟类尾羽，根部已经被浸成洗不去的黑。
学士的时钟：适合放在桌面上的小钟，对久不见天日的学者来说是唯一的时间参考吧。
学士的墨杯：原本是饮水用的容器，因为常用来洗笔而被染黑。
学士的镜片：大量的阅读会伤害读者的视力；为了弥补这样的损伤，而定制的道具。
磐陀裂生之花：盛开于磐陀巨岩的金石之花。花瓣随风轻摇，似有生机。
嵯峨群峰之翼：来自矶岩巨鸢的刚羽，玄石的羽尖有时会凝结有清冷的露珠。
星罗圭璧之晷：以整块圭璧雕琢而成的日居，纹路层叠星罗，沉默地记录着失去的时间。
巉岩琢塑之樽：华丽而不失庄重的酒樽，千年前曾满盛玉露。
不动玄石之相：玄岩精雕而成的庄严面具，空洞的双眼永远冰冷地凝视着前方。
夏祭之花：永远盛放的人造之花，其中是否具有生命呢。
夏祭终末：精致的木造飞镖。抵达终点时才会停滞之物。
夏祭之刻：停滞在某一时刻的精致怀钟。
夏祭水玉：夏祭时，盛水气球并不罕见。但如此精致的仅此一个。
夏祭之面：依据传说中的神明形象制作的，十分流行的面具。
渡火者的决绝：在烈焰的簇拥下盛开的花朵,传说古代智者佩着它走进了火海。
渡火者的解脱：浴火的孤高之鸟的羽毛，似乎能从中听到野火里的振翅之声。
渡火者的醒悟：流淌着闪烁热砂的沙漏，流沙匆匆而去，从不留下任何烙印。
渡火者的煎熬：传说中是能耐流火高热的杯盏，如今其中空无一物仅有余温。
渡火者的智慧：渡过火海的智者之冠，曾经映照着在热浪中挺立的古老身影。
武人的红花：唯独此种红花能让武人暂时忘却痛苦。
武人的羽饰：随处可见的鸟类羽毛，高手用来练习力道，新手则用来制成扇子。
武人的水漏：进行耐力锻炼时计时的小道具，比沙漏的流转更为稳定。
武人的酒杯：稍微精致的酒杯，是仅在武人上场前使用的仪式器具。
武人的头巾：入门第一件事，精气神，绑上头巾，随时提醒自己勿忘这三字。
战狂的蔷薇：被染红的精致花朵，与狂战士的气质微妙地相符。
战狂的翎羽：原本传说中报丧之鸟的黯蓝尾羽，一部分被染成了红色。
战狂的时计：永远无情流动着的器物，提醒着狂战士自己在战场上的时限，和在人世间的时限。
战狂的骨杯：用不知名的巨大兽类的骨头制成的杯，是某次厮杀后得到的猎获。
战狂的鬼面：在不顾生死的厮杀中一半破碎的骇人铁面具。
流放者之花：带在身上的黯淡的花。是流放之身也要带着，一定有重要的意义吧。
流放者之羽：并不是刻意的装饰物，只是在荒野流浪中偶然沾上的不知名鸟羽。
流放者怀表：水晶制成的表镜已经破碎，连表针也全数脱落，但仍然不愿丢弃。
流放者之杯：黯淡的重金属制成的杯型器皿，可以看出外壁上原本镶有宝石，又被挖掉了。
流放者头冠：尊贵的头冠，昭示身份的徽记被用刀划破，原本的显贵身份已废黜。
教官的胸花：教官胸口别着这种花的时候，意味着今日不练兵。
教官的羽饰：熟知如何化解攻击力道的教官，不会让这种羽饰被劲风吹掉。
教官的怀表：不能用来看时间的怀表，是完全奉献给训练的计时工具。
教官的茶杯：虽然在外人看来只是普通的茶杯，但在学员眼里可是教官权力的象征。
教官的帽子：制式的教官帽子，是拒绝了晋升的军官才能获得的殊荣。
勇士的勋章：别在胸前的普通小花，是一次冒险后得到的纪念品。
勇士的期许：明亮的鸣禽翎羽。能带来小小的勇气。
勇士的坚毅：老旧的微型沙漏，不具有实用性。与岁月一样不可捉摸。
勇士的壮行：木制的粗糙容器，其中空洞洞地盛满了回忆。
勇士的冠冕：粗略编成的草环。对一些人而言，就像王者的金冠一样贵重吧。
远方的少女之心：永远娇嫩的鲜花，历经长久时光仍不枯萎地散发着芬芳。
少女飘摇的思念：寄托谁人的思念的羽饰，就如与风一同去往远方的候鸟。
少女苦短的良辰：指针的旋转不会有尽头，但少女受人宠爱的岁月则相反。
少女片刻的闲暇：属于红茶而不属于烈酒，属于芳甜而不属于苦涩的杯皿。
少女易逝的芳颜：精心保养的女士帽，即使是眼角的皱纹也可以完美遮盖。
染血的铁之心：被血染黑，变得如钢铁一般坚硬的干花。对故主而言，是某种纪念品吧。
染血的黑之羽：黏在骑士斗篷上的鸦羽。因为反复沾染大量的黑血已经被彻底染成墨色。
骑士染血之时：骑士曾经使用过的时计。其中的液体已经完全凝结了，失去了时计的功能。
染血的骑士之杯：染血骑士持有的暗淡金属杯皿。外壁因为烟熏与凝结的血变得漆黑如夜。
染血的铁假面：骑士用来遮掩自己面目的铁面具，关于面具下的容貌几何曾有无数猜想。
乐团的晨光：小小的花形徽章。侧耳倾听的话，仿佛能听到悠扬的笛声和清新的歌唱声。
琴师的箭羽：青蓝色的箭羽，并未在漫长岁月中褪色破碎，似乎带来了落珠流水的琴声。
终幕的时计：为乐团的演奏计时的沙漏，曾发出利落的声响，如今他们的表演已经落幕。
吟游者之壶：外形奇妙的古代水壶，内侧安装着琴弦，随流水而奏出无旋律的奇妙乐声。
指挥的礼帽：尽管饱经风霜，但依旧光彩照人的礼帽。其中似乎回荡着古老悠扬的乐声。
平雷之心：仅于雷霆之怒中傲然盛放的花朵，至今仍能赐予行走在雷雨中的游人勇气。
平雷之羽：在传说中，挺身平息了雷电的勇武英雄的徽章，是翱翔于狂雷的猛禽之羽。
平雷之刻：镇服雷电的勇士持有的时计，其中的雷之碎晶随流逝如雷如电的时间泻落
平雷之器：平雷勇士的酒盏。据说平息了雷之魔兽的英雄曾用这尊酒盏满盛紫电为饮。
平雷之冠：平雷勇士的冠冕，是古老的英雄击败了危害大地的雷之魔兽而获得的华冠。
饰金胸花：色泽暗淡的斗篷别针。原本镀上的金色已经被海风磨去。
追忆之风：随呜咽的海风、腥红的海浪而来的飞羽，年岁改变了它的形状与颜色。
坚铜罗盘：古旧的铜制罗盘，指针始终朝向遥不可及的彼岸，不存在的港湾。
沉波之盏：无心打捞上来的褪色酒盏，暗淡的外观呢喃着海波之底的往日。
酒渍船帽：古旧的船帽，缭绕着不散的酒气、浸渍了斑驳的酒痕。
历经风雪的思念：早已绝迹的冰川之花，霜结着点点冰露。孤高的勇士也曾为这朵鲜花折腰。
摧冰而行的执望：散布寒冬的鸟羽，仿佛能感受到猛禽在雪原与冰峰之上呼号翱翔的振翅之风。
冰雪故园的终期：等待勇士归来的故国人民所用的时计。其中流淌的并不是沙，而是不化的冰屑。
遍结寒霜的傲骨：用寒冰雕制成的杯盖，如冬天一般坚利。曾经的主人从中啜饮过不冻之酒。
破冰踏雪的回音：梦想征服冰雪的古代英雄冠冕，是驱使它的故主直面刻骨寒冬的勇气之证。
野花记忆的绿野：曾经遍布某地的野花，离开了大地，被猎人佩在胸前。
猎人青翠的箭羽：曾经一瞬贯穿猎物的箭矢的尾羽，如今依旧平整光洁。
翠绿猎人的笃定：猎人曾经随身携带的奇妙仪器，永远指向自己的猎物。
翠绿猎人的容器：绿野猎人曾用过的水壶，里面的空间远比想象的更大。
翠绿的猎人之冠：曾属于绿野猎人的骄傲头冠，如同原野之风一般青翠。
宗室之花：绸缎制成的璃色花，常在典雅场合佩戴。如今仍像被抛弃的那天一样鲜明。
宗室之翎：旧日蒙德贵族会猎时在帽檐上佩戴的羽饰。如今傲然挺立依旧，不愔时光。
宗室时计：曾经属于旧日蒙德贵族的怀表，随漫长的谱系流传至今，见证了过往年岁。
宗室银瓮：曾经属于旧日蒙德贵族的首饰瓮，空空如也的腹内仿佛回响着哀戚的风声。
宗室面具：曾经属于旧日蒙德贵族的舞会面具，那空洞的眼眶依旧凝望着昔日的盛景。
雷鸟的怜悯：在劫难之日侥幸免受纷乱的践踏与紫之火的忿恨之摧，于惨象中幸存的雷色之花。
雷灾的孑遗：带电的雷之羽，是雷之魔鸟降下残酷的报应。遗落的羽毛仍闪烁着它盛怒的雷光。
雷霆的时计：信奉雷鸟的部族预告天空的雷之主降临的沙漏。因一族的末路陷入了永远的静止。
降雷的凶兆：注入无辜者鲜血的祝圣的仪式之杯，祈愿雷鸣回荡其中。最终溢满了如雷的盛怒。
唤雷的头冠：古代崇拜雷之魔鸟的萨满曾戴过的头冠，虔诚的信仰却无法打动喜怒无常的魔兽。
角斗士的留恋：无人知晓传奇的斗士为何始终将这朵小花戴在胸口，这是残酷的战士身上唯一的弱点。
角斗士的归宿：如隼般自在的梦想之羽。在传奇生涯的终点，无羁的飞鸟在他的心口覆上了这根羽毛。
角斗士的希冀：记录了角斗士血染剧场的年月的时计。之于其人，则象征着去往终获自由之日的道路。
角斗士的酣醉：古代的角斗士痛饮胜利之酒的金杯。直到他倒下的那一刻，酒杯被他自己的岁月灌满。
角斗士的凯旋：古代传奇角斗士的头盔，曾沾染了无数敌手的鲜血，也曾骄傲地接受无数观众的欢呼。
羁缠之花：精美的水引御守，据说能够封存实现愿望的力量。
思忆之矢：样式有点古旧的破魔矢，似乎一直被某人精心保存着。
朝露之时：以水引和铃铛装饰的青铜怀表，时间永远停在了某个秋日的黎明。
祈望之心：特制的占卜签筒，底部的机关能让人轻易抽掉不想要的愿签。
无常之面：保存良好的祭礼狐面，永远带着一副神秘的浅笑。
明威之镡：传说中背叛了将军的鬼人，曾经获赐的刀上的华美宝镡。
切落之羽：原本属于某名天狗的黑羽，是过去的剑豪珍惜的纪念品。
雷云之笼：黑地堇漆的考究印笼，其上装饰着发亮的螺钿与精致的金具。
绯花之壶：精致的酒壶，曾经是名震天下的武人载酒的容器。
华饰之兜：坚实牢固的兜盔，是身份尊贵的武人的护身之物。
无垢之花：湛蓝而坚硬,永不凋败、永不褪色的人造花朵。
贤医之羽：边缘无比锐利的不祥翎羽，或许象征着异类的不羁。
停摆之刻：壳罩无法打开的怀表，会坚定地随着时光流逝而嘀嗒作响。
超越之盏：从外观无从断定经历了多少岁月的精致杯盏。
嗤笑之面：能将面目遮蔽，让人无从判断表情的面具。
勋绩之花：以金箔制成的精致花朵，象征了其主人所获得的功勋与荣誉。
昭武翎羽：在仪仗场合佩戴的鹰翎，用以向外人显明璃月港的威严与决心。
金铜时晷：外观朴素的计时道具,在战乱的时代,一度是千岩军的制式装备。
盟誓金爵：千岩军用以盟誓的金爵，依旧残留着丝丝酒香。
将帅兜鍪：年代久远的华丽头盔，洗净尘沙后依旧明亮如新。
迷宫的游人：从森林王的宝冠上摘下的饰金之花。
翠蔓的智者：飘逸如羽的翠色叶片，取自林中智者的衣衫。
贤智的定期：投身贤睿之道者所用的时计，其中盛装的并非无生命的砂砾，而是细小的芥子。
迷误者之灯：本是沙漠形制的油灯，但其上生出了苍翠荧光的绿叶。
月桂的宝冠：草木的主神赠送的冠冕，曾在迷宫的王之间代代相传，最终由王的侍者继承。
梦中的铁花：暗金打造的蓓蕾，再无机会开放的花瓣包裹着赤红的花芯。
裁断的翎羽：曾用来衡量罪人心脏重量的特制翎羽，如今失去了原本的功能。
沉金的岁月：暗金光泽的古老日晷，似乎在诉说着沙漠的旧日。
如蜜的终宴：曾在古老盛大的宴会上使用的酒杯，褪去了往日华丽的颜色。
沙王的投影：旧日沙漠祭司的镶金头巾，其形制乃是为了效仿传说中的沙民之王。
魂香之花：花型的玉雕。魂香幽幽的气息似有似无地萦绕其中。
垂玉之叶：宛如叶片的玉佩。过去在特定的友人之间，似乎有着特殊的含义。
祝祀之凭：圆形的玉佩。在某个传说中，它是何地之祭祀肇始的凭证。
涌泉之盏：能够源源不断涌出清泉的茶盏。或许是仙家的赠礼、遗物或是失物吧。
浮溯之珏：由一块美玉制成的对耳环。有着无比温润的感觉。
生灵之华：古老的纪念物，恰如数百年前将它保存的生灵一般鲜活。
潜光片羽：一片光泽暗淡的翎羽，凝聚着浓重的记忆。
阳辔之遗：外观坚实的古代时计，有着晶砂的光泽。
结契之刻：古老的晶砂之杯，似乎未尝被岁月磨洗暗淡。
虺雷之姿：据称是山民为夜叉所打造的头冠，外观古朴，但其表面光亮不失润泽。
海染之花：染上多变海色的轻柔之花，在月光下闪烁着奇妙的色彩。
渊宫之羽：与珊瑚同色的柔弱彩羽，据说出自巫女的羽衣。
离别之贝：明净无垢的贝壳，来自深邃无底的大海。
真珠之笼：海祇岛的巫女们所供奉的明珠，始终闪烁着点点光芒，从未黯淡。
海祇之冠：古老精致的冠冕，由被遗忘的神人所拥有。如今被海祇之民精心封存起来。
荣花之期：六瓣花形状的小型金饰，以永不凋零之姿，阅遍俗世易逝的荣华。
华馆之羽：于避世之幽馆中一同带出的箭羽状的凭证，因创造者的怜悯之情，而与某具沉睡之躯一同置于馆中。
众生之谣：于稻妻而言乃是舶来品的小物件。名为机芯的零件已被卸下，指针也不再转动。
梦醒之瓢：以黑漆与金粉装饰过的葫芦，已看不出本来的颜色，好像主要作用是演出的道具。
形骸之笠：流浪者在旅途中遮光避雨的斗笠，但后来却成为了遮挡面目、隐藏表情的便利道具。
祭雷之人：在古老的时代，司祭祀之人佩戴的礼冠。因为常年聆听着雷鸣，具有奇妙的抗性。
祭火之人：在古老的时代，司祭祀之人佩戴的礼冠。因为常年受火舌舔舐，具有奇妙的抗性。
祭水之人：在古老的时代，司祭祀之人佩戴的礼冠。因为常年浸没在水中，具有奇妙的抗性。
祭冰之人：在古老的时代，司祭祀之人佩戴的礼冠。因为过去饱尝霜寒，具有奇妙的抗性。
阿贝多是西风骑士团首席炼金术师兼调查小队队长，被称作白垩之子的天才
埃洛伊是流放者、机械猎手、探索者、被封者、救世主等...在原本的世界里有着诸多身份的她，是一名从“基因”层面就注定要治愈世界的女杰。如今她来到了全新的世界，充满了前所未有的挑战，于是，她再次欣然投身狩猎的旅途。
安柏是活泼率直的少女，是蒙德城中唯一的侦察骑士。擅长使用风之翼的安柏，连续三年蝉联蒙德城的“飞行冠军”。
八重神子是掌管鸣神大社的大巫女、狐之血脉的延续者、“永恒”的眷属与友人，以及，轻小说出版社“八重堂”的恐怖总编。有着多重身份的神秘宫司，凡人或许永远无法了解她的真面目与真心。
芭芭拉是西风骑士团的祈礼牧师，蒙德城的闪亮偶像。对于习惯了传统吟游诗人的蒙德来说，“偶像”是还不习惯的新生事物。
班尼特是蒙德的冒险家少年，拥有与他的善良毫不相称的霉运。
北斗是武装船队南十字的首领，豪快的大姐头。
达达利亚是愚人众执行官第十一位，公子，其战绩威名远扬。
迪奥娜是遗传了稀薄的非人血统的少女,猫尾酒馆的超人气调酒师。猫耳娘，黑暗酿酒师
迪卢克是蒙德城最大酒庄“晨曦酒庄”的庄主，蒙德商会首席，原西风骑士团骑兵队长。迪卢克掌握了蒙德的酒业之半，同时也掌握了蒙德金钱的流动脉络与酒馆的闲言碎语。
多莉是活跃在须弥的百货商人，最喜欢亮闪闪的摩拉。能靠着精湛话术将手里那些许多奇特又神秘的道具卖出高价
菲谢尔是自称断罪之皇女，与名为奥兹的漆黑夜鸦同行的神秘少女
枫原万叶是来自稻妻的浪人武士，如今栖身于璃月船队南十字中。性情温和而洒脱，心中埋藏着许多往事。
甘雨是月海亭的秘书，体内流淌着仙兽麒麟的血脉。
胡桃是往生堂七十七代堂主，年纪轻轻就已主掌璃月的葬仪事务
荒泷一斗是荒泷一斗是鬼族的后裔，性情豪爽热血的快意男儿。如风一般迅猛，也如雷一般夺目。
九条裟罗是天领奉行的大将，杀伐果断，骁勇善战。
久岐忍是“荒泷派”二把手。脸上戴着一只造型别致的面铠，不苟言笑。很少有人知道，为什么这种级别的人才会跑去混街头帮派。更没有人知道，她面铠下藏着怎样的真容。
凯亚是异国面容的剑斗士，西风骑士团的头脑派人物。
坎蒂丝是有着琥珀色左眼的赤王后裔，阿如村的守护者，为人温柔和善。在她的守护下，几乎没人能够危害阿如村。
柯莱是活跃于道成林的见习巡林员。积极乐观，热情善良
可莉是西风骑士团禁闭室的常客，蒙德的爆破大师。人称逃跑的太阳。
刻晴是璃月七星之一，玉衡星。对帝君一言而决的璃月颇有微词——但实际上，神挺欣赏她这样的人。
雷电将军是其身为御建鸣神主尊大御所大人，许稻妻人民以亘古不变的永恒。
雷泽是住在蒙德地区奔狼领，远离城市与人群，和狼一同生活的少年。直觉锐利，身姿迅捷。
丽莎是慵懒而博学的图书管理员，须弥教令院两百年一见的天才毕业生。
鹿野院平藏是天领奉行的少年侦探，自由散漫，开朗活泼。
旅行者是从世界之外漂流而来的旅行者，被神带走血亲，自此踏上寻找七神之路。
旅行者是从世界之外漂流而来的旅行者，被神带走血亲，自此踏上寻找七神之路。
罗莎莉亚是除了打扮哪里都不像神职人员的修女。冷淡的言行中透着锐利。总是单独行动。
莫娜是神秘的少女占星术士，声称自己是伟大的占星术士莫娜，拥有与名号相符的不俗实力，博学而高傲。
妮露是妮露是“祖拜尔剧场”的明星演员，舞姿娉婷，如睡莲初绽，一尘不染。但她绝非高傲清冷之人，即便只是匆匆的旅者，也会对她纯洁质朴的笑容过目不忘。
凝光是璃月七星中的天权，其名下财富之多，全大陆鲜有人能望其项背
诺艾尔是西风骑士团的可靠女仆，梦想有天能成为正式的骑士
七七是药庐“不卜庐”的采药姑娘兼学徒，面色苍白如纸的不死之人。话很少，也没有什么表情。曾因“仙缘”而拥有了被凡间称作僵尸的不死之身，外表永远停留在了逝去那年，年龄不可考。
琴是正直严谨的蒲公英骑士，蒙德西风骑士团的代理团长。
赛诺是教令院的大风纪官，所有风纪官们的首领。拥有的独特幽默感令人印象深刻。
砂糖是对万物充满好奇的炼金术士，生物炼金学派的研究者。
珊瑚宫心海是海衹岛的现人神巫女，统管海祇岛各项事宜的少女。
申鹤是身份是虽为人类之身，却是仙家弟子。过去曾生活在远离璃月港的山野之间，以红绳缚魂，修身养性。气质淡雅如仙人，身上似乎藏有某些秘密。
神里绫华是稻妻社奉行神里家的大小姐。端庄而文雅，聪慧又坚韧。
神里绫人是社奉行神里家现任家主。总有办法以周全的手段实现自身目的。不过，鲜少有人知道他如今最在意的“目标”是什么。
提纳里是道成林的巡林官，毕业于须弥教令院阿弥利多学院的生论派植物学学者。
托马是社奉行神里家的家政官，同时也是活跃在稻妻的“地头蛇”。为人友善又富有亲和力，不论身处何处都能轻易融入人群。乍看似乎是个非常随性的人，实际上却很有责任感。无论对待工作或人际都有着格外认真的一面。
温迪是蒙德城诸多吟游诗人中的一位，自由自在地穿行在街头巷尾
五郎是海祇岛珊瑚宫反抗军的大将。在战场上独当一面，越战越勇，关键时刻非常值得信赖。
香菱是来自璃月，名声在外的少女厨师，对料理之道极具热情，拿手麻辣菜肴堪称一绝。
宵宫是长野原烟花店店长，夏祭的女王，将人们的愿望寄托于烟花中的能工巧匠。
魈是守护璃月的仙人，夜叉。美号降魔大圣，妙称护法夜叉大将。
辛焱是璃月港唯一的摇滚歌手，以音乐和热情歌颂着对成见的反抗。
行秋是经常能在书摊看到的少年人。手执长剑，胸中常怀侠义之心。
烟绯是活跃在璃月港的知名律师咨询师，混有仙兽血脉的精明少女。
夜兰是自称就职于总务司的神秘人士，却又是总务司名录里的“不存在之人”。神出鬼没，行踪飘忽，变幻无常，这些都是她的标志。
优菈是古老家族出身的浪花骑士，西风骑士团游击小队队长。身为旧贵族后裔却加入了堪称死对头的西风骑士团，该事件至今仍是蒙德一大谜团。
云堇是“云翰社”现任当家，集剧作与演唱能力于一身的璃月戏曲名角。风格自成一派，雅致柔美，恰如其人。
早柚是属于终末番的忍者。身形小巧，总像没睡饱一样。
钟离是被往生堂请来的神秘客人,知识渊博,对各种事物都颇有见地。
重云是驱邪世家的年轻方士，为压制自身的纯阳之体费尽心机。
蒙德是游戏《原神》及其衍生作品中的一个国家，位于提瓦特大陆的北边，蒙德是提瓦特大陆七国中的一个城邦。蒙德城四面被果酒湖包围，只有一座石桥与外界连接，在城市的最深处是一座宏伟的大教堂，名为西风大教堂，教堂外的广场上竖立着风神巴巴托斯的雕像。
数千年前蒙德曾由尘世七执政中的风神巴巴托斯管理，但为了自由的风神放弃治理，只在蒙德由旧贵族统治的腐败时期进行过协助。当今实质的管理者是西风骑士团。蒙德位于提瓦特大陆东北部的自由城邦。群山和广袤的平原间，自由之风携着蒲公英的气息吹拂过果酒湖，为坐落于湖心岛上的蒙德城送去风神巴巴托斯的祝福与恩泽。
璃月是游戏《原神》及其衍生作品中的一个国家，是提瓦特大陆七国中的一国。在七国中以岩为信仰。璃月港是全提瓦特大陆最繁华且吞吐量最大的港口，其黄金屋也是全提瓦特统一货币摩拉的唯一制造所。璃月位于提瓦特大陆东方的富饶港湾。
傲然矗立的山麓与石林、广袤的平原与生机勃勃的河滩共同构成了璃月的丰富地貌，在四季分明的气候下焕发出多彩的风华。也是魔神战争最激烈的地方。山石奇景间，埋藏着无尽的岩之魔神的古老馈赠等待着人们发掘。
稻妻是游戏《原神》及其衍生作品中的国家，是提瓦特大陆七国中的一国，位于提瓦特大陆远东的封闭群岛。在七国中信仰雷元素力，统治者为信奉永恒的雷电将军巴尔泽布。原型为闭关锁国的日本幕府时期。稻妻，永恒的国度，日语中即闪电之意，是位于提瓦特大陆远东的封闭群岛。
稻妻外海被雷霆骤雨所包围，越过无尽的雷暴，踏上红枫与绯樱眷顾的诸岛，在环绕的砂堤、高耸的断崖与幽秘的山林之中，见证御建鸣神主尊大御所大人所追寻的永恒。
至冬，冰神所统治的国度，其势力愚人众分布大陆各地。
须弥，是游戏《原神》及其衍生作品中的7个国家之一，位于璃月的西侧，是草木的国度。须弥分为雨林和沙漠两大部分，沙漠位于须弥城的西方，被称为大赤沙海。须弥是智慧的国度，须弥人对智慧与知识的探求是永无止境的。须弥拥有葱郁雨林与荒芜沙土的奇异国度，无数智慧的果实在这里生长、埋葬。
无论是穿越丛林踏上学城的台阶，还是深入沙漠挖掘赤土的遗迹，远道而来的旅者都可以在此获取宝贵的智识。
枫丹，是游戏《原神》及其衍生作品中的国家，提瓦特大陆七国中的一座城邦。在七国中信仰水元素力。信奉的神明为掌管“正义”的水之神芙卡洛斯。枫丹是提瓦特大陆中的一个国家，由水之神“芙卡洛斯”统治的国度，取名于法国枫丹白露市镇，枫丹人对艺术及时尚、以及正义有着极致追求。
纳塔，是游戏《原神》及其衍生作品中的国家，提瓦特大陆七国中的一座城邦，为火元素之国。
奇怪的蟹黄火腿焗时蔬是配料奢华的煸菜。望着这浓浓的一滩，甚至都看不出之前往里面加了什么，或是少加了什么。
蟹黄火腿焗时蔬是配料奢华的煸菜。金黄的外皮下，隐约透着玫红的火腿与青绿的蔬菜，丰富的配色让人不由食指大动。
美味的蟹黄火腿焗时蔬是配料奢华的煸菜。还没入口都能闻到蟹黄和奶油散发出的浓香，感觉最后能把盘子舔个一干二净。
伍玖叁式营养餐是砂糖的特色料理。乍一眼看上去像是某种奇妙的炼金产物，但据砂糖本人坚称是多次实验改良后才研发成功的营养餐品。健康的绿色来源于加入奶油中的天然蔬菜汁...蔬菜汁？
奇怪的满足沙拉是凉拌的鲜蔬拼盘。光顾着摆盘错过了土豆和水煮蛋的出锅时间，令人遗憾。
满足沙拉是凉拌的鲜蔬拼盘。在水煮土豆和新鲜果蔬中间，摆上了半熟的鸡蛋。能够提供充足的饱腹感。
美味的满足沙拉是凉拌的鲜蔬拼盘。口感鲜爽而又轻盈，就算余生只能吃到这种沙拉，也不会厌倦。
至高的智慧生活是莫娜的特色料理。伟大占星术士的伟大之作，其中的最伟大之处在于这道菜肴能性价比极高地填饱肚子。
奇怪的渔人吐司是铺满洋葱的吐司。但烤得有些不对劲，即使一边钓鱼一边啃，也能尝出味道的差别。
渔人吐司是铺满洋葱的吐司。是渔夫间流行的主食。他们会在包里塞满这种吐司，并在河边蹲上一整天。
美味的渔人吐司是铺满洋葱的吐司。散发诱人的香气。很难判别鱼究竟是被鱼饵还是吐司吸引上钩的。
鱼香吐司是可莉的特色料理。因为乱丢炸弹惊走了鱼，在琴的指导下，可莉认真地学做了这道吐司作为给渔人的赔礼。味道很好还管饱，从此以后，可莉炸一整天鱼也不会饿肚子了。
奇怪的北地烟熏鸡是蔬菜搭配熏制好的禽肉。事实证明招待别人前先尝一口是很有必要的，比如现在重做一份还来得及。
北地烟熏鸡是蔬菜搭配熏制好的禽肉。是北境家家户户都会做的菜肴，会用来招待重要的客人。
美味的北地烟熏鸡是蔬菜搭配熏制好的禽肉。完美的口感让人用这道料理招待一国之主也能保持自信。
奇怪的白汁时蔬烩肉是奶油炖煮的烩菜。过干的收汁让这道菜更像铁盘煎肉。
白汁时蔬烩肉是奶油炖煮的烩菜。稠厚的汤汁成就了浓香的口感，入口温润柔和。
美味的白汁时蔬烩肉是奶油炖煮的烩菜。伴随着食材融化在唇齿，全身宛如享受牛奶浴般松弛。
辣味时蔬烩肉是芭芭拉的特色料理。切成星形的胡萝卜为菜品增添了不少可爱度...不好，这魔鬼般的辣味是怎么回事?
奇怪的庄园烤松饼是圆形的烤饼。一丝焦味掩盖了松饼应有的甜味，只有树莓坚守岗位。
庄园烤松饼是圆形的烤饼。从庄园的午后点心逐渐演变成为寻常主食，会用最好的树莓进行点缀。
美味的庄园烤松饼是圆形的烤饼。香乎乎的松饼嚼上去有着软绵绵的口感，味蕾也仿佛置身于云端。
厚云朵松饼是诺艾尔的特色料理。厚厚的松饼，是骑士团的下午茶特供甜点，带给人仿佛坠入柔软云端般的幸福感。看着身旁诺艾尔的笑容，甜度似乎又提高了一点！
奇怪的提瓦特煎蛋是单面煎熟的禽蛋。入口有些发硬，只能期望营养没有流失。
提瓦特煎蛋是单面煎熟的禽蛋。蛋黄一戳就可以流出汁，非常适合解馋。
美味的提瓦特煎蛋是单面煎熟的禽蛋。有着阳光般和煦的口感，只一口便涌入了蓬勃生命力。
提瓦特焦蛋是班尼特的特色料理。不知道为什么每份煎蛋边缘都是焦焦的，但焦脆也带来了别具一格的风味。
奇怪的蒙德土豆饼是土豆做的炸饼。据说没有果酱的土豆饼不能被冠上蒙德之名，而这两块的情况嘛...大概连土豆饼都不能叫了？
蒙德土豆饼是土豆做的炸饼。少量松果提供了富有变化的口感。可以搭配果酱食用，深受各个年龄层次的欢迎。
美味的蒙德土豆饼是土豆做的炸饼。闭上眼睛，小小的一块土豆饼，却带给了人清风的柔润和雨露的甘甜。
爪爪土豆饼是雷泽的特色料理。被小心翼翼捏成狼爪形状的饼，朴实中带着香甜，能够品尝出他对人类料理的努力。
奇怪的火火肉酱面是淋满肉酱的细面。口感有些稠厚，黏在牙齿上的感觉有点不妙。
火火肉酱面是淋满肉酱的细面。细面被番茄酱着上红红火火的色彩，酸甜可口，非常开胃。
美味的火火肉酱面是淋满肉酱的细面。浓郁的酸甜让最后一口都跟第一口一样美妙。
魔法肉酱面是丽莎的特色料理。颜色有点奇妙的肉酱面，可一旦尝过一口就再也不想停下来。她究竟施了什么魔法？
奇怪的烤蘑菇披萨是铺满蘑菇和奶酪的薄饼。只要能忍耐像砖头一样的口感，它作为主食提供的能量还是实打实的。
烤蘑菇披萨是铺满蘑菇和奶酪的薄饼。热的时候奶酪可以拉出细长的丝，大口咬下去很过瘾。
美味的烤蘑菇披萨是铺满蘑菇和奶酪的薄饼。嫩菇和脆蔬像是牵起了手，踩着绵软的奶酪地毯在舌尖起舞。
提神醒脑披萨是琴的特色料理。规整得像工艺品的薄饼，吃一片就可以大大地振奋精神，这就是她能连续工作的秘密武器吗？
特制风味烤蘑菇披萨是铺满馅料的薄饼。各色罕见食材在舌头上围成一圈跳着奇异的舞蹈。不过味道不错◎
奇怪的烤肉排是煎烤过的肉排。表面色泽有一丝黯淡，好像在遗憾自己没有物尽其用。
烤肉排是煎烤过的肉排。高温将水分紧锁其中，令人期待它切开后流汁的样子。
美味的烤肉排是煎烤过的肉排。满溢在口中的肉香，能感到力量在体内进发。
侦察骑士烤肉是安柏的特色料理。一面泛着血色，另一面散发着微妙焦香气味的肉排。闭着眼大口吃下去，安柏会很高兴的吧。
奇怪的甜甜花酿鸡是蜜酿后烤熟的禽肉。甜甜花在过度的烤制下凋谢了，只留下了禽肉柴苦的口感。
甜甜花酿鸡是蜜酿后烤熟的禽肉。细嫩的禽肉里渗着甜甜花的丝丝蜜汁，香甜可口。
美味的甜甜花酿鸡是蜜酿后烤熟的禽肉。肉质如同流蜜一般香甜软糯，叫人想把每一根骨头都吸食干净。
审判的晚宴是罗莎莉亚的特色料理。看似黑暗的荆棘让人不知从何下手，经过一番折腾去除装饰，试着品尝时，香嫩的鸡肉竟然爆发出了惊人的美味。你的神情尽数落在罗莎莉亚眼里，她似乎对你的反应很满意。
奇怪的野菇鸡肉串是由野菇和禽肉组成的烤串。乍一看有些难以区分两者。
野菇鸡肉串是由野菇和禽肉组成的烤串。鲜嫩禽肉佐以鲜香野菇，吃的时候也不要挑食哦。
美味的野菇鸡肉串是由野菇和禽肉组成的烤串。恰到好处的火候，让一根小木棒串起了整片山野的味道。
果香串烤是凯亚的特色料理。弹牙可口的烤串，隐约带有一丝甘甜浓厚的回味。等等...真的是果香吗？
奇怪的蒙德烤鱼是小火细烤的鱼串。可惜鱼香中掺入了过多的焦香，鱼肉的口感也有些柴硬。
蒙德烤鱼是小火细烤的鱼串。鱼肉因烤制除去水分而变得紧实，胡椒的加入更进一步激发了它的鲜味。
美味的蒙德烤鱼是小火细烤的鱼串。火烤后的油脂细腻地分布在酥脆鱼皮与香嫩鱼肉之间，轻轻一抿就已满口留香。
绝对不是下酒菜是迪奥娜的特色料理。鱼皮香脆，鱼肉饱满。只有对鱼肉有着足够的热爱，才能烹调出如此美妙的味道。如果有一杯什么喝的...不好，迪奥娜看过来了！
奇怪的爆炒肉片是猛火快炒的兽肉。焦黄的肉片与绝云椒椒蔫作一团，仅推荐拌在米饭里稀里糊涂地吃下去。
爆炒肉片是猛火快炒的兽肉。肉香混合着绝云椒椒的丝丝辣味，无论用来开胃还是下饭都是非常棒的选择。
美味的爆炒肉片是猛火快炒的兽肉。辣意如同雪地里的一束火光，瞬间点亮味觉，令人食指大动，连呼过瘾。
炝炒肉片是北斗的特色料理。据说北斗曾向香菱学了手，并对这道菜肴加重了口味进行改良。要是豪放地一口气吃完，或许能得到北斗的赞赏？
奇怪的摩拉肉是包裹大块肉馅的饼食。过于扎实的饼皮甚至产生了磕牙的错觉，要是能忍着油腻只挖肉馅吃的话，倒是还能品味出一丝微弱的肉香。
摩拉肉是包裹大块肉馅的饼食。将烧饼一分为二，夹入浓郁肉馅。既解去了肉的腻味，又烘托了饼的香甜。为图富贵如意的口彩，通常还会印上摩拉的图案。
美味的摩拉肉是包裹大块肉馅的饼食。饼酥肉嫩，饱满多汁。只一口便能陶醉，有着即使摩拉在眼前也让人不愿意分心拾取的传奇美味。
乾坤摩拉肉是凝光的特色料理。饼皮软糯适中，肉块肥瘦均匀，如蜜般的肉汁随着挤压丝丝渗出。看似高高在上的天权凝光大人，究竟是从哪里学会的这门手艺呢？
奇怪的水煮黑背鲈是煮制而成的鱼料理。过重的辣味几乎覆盖了鱼肉本身的鲜味，只有极少数人才能接受这种对口腔的刺激。
水煮黑背鲈是煮制而成的鱼料理。鱼片紧实饱满，鲜香入味。而这道菜品的秘诀在于热油中加入了磨成粉的琉璃袋，使得菜肴香气四溢，辣而不燥。
美味的水煮黑背鲈是煮制而成的鱼料理。鱼片在唇舌间翻动，嫩滑得像是随时想要溜走一样。咽下又觉得嘴中空空，让人忍不住赶快补上下一片。
万民堂水煮鱼是香菱的特色料理。万民堂的金字招牌菜，凝聚着香菱对烹饪全心全意的热情。但凡尝过的人，都能在这酣畅过瘾的复合香味中，收获对于美食的最纯粹的感动。
奇怪的烤吃虎鱼是急火烤制的鱼串。勉强能从焦糊的形状上判断出是烤鱼，抿过之后可知判断正确，因为还有鱼鳞混在里面。
烤吃虎鱼是急火烤制的鱼串。将码头打捞上来的鱼略加腌制后迅速烤熟，香味能吸引街边的猫。而新鲜正是美味的秘诀。
美味的烤吃虎鱼是急火烤制的鱼串。金灿灿的表皮锁住鲜嫩嫩的鱼肉，是刚出炉时忍不住一边吹气一边咀嚼的美味。连最后黏在竹签上的那几丝鱼肉都不想放过。
绝境求生烤鱼是刻晴的的特色料理。并非以火烤熟，而是借由雷元素的精细操作将鱼肉从内部炸透。轻轻一咬，微焦的鱼皮包裹着香酥的鱼肉，程度却是恰到好处。露宿荒野的时候，她就是凭借着这些技巧生存下去的吗？真是不可貌相。
海灯节特色烤吃虎鱼是为庆祝海灯节而制作的传统佳肴。将码头打捞上来的鱼略加腌制后迅速烤熟，香味能吸引街边的猫。而新鲜正是美味的秘诀。
奇怪的莲子禽蛋羹是蒸制而成的蛋料理。过长时间的蒸制让禽蛋羹的表面呈现出了奇怪的蜂窝状，相比之下莲子的苦涩已经不值一提了。
莲子禽蛋羹是蒸制而成的蛋料理。色泽澄澈金黄的禽蛋羹上点缀了几颗莲子。不管是作为早餐还是饭后点心，都能大量补充身体所需的优质营养。
美味的莲子禽蛋羹是蒸制而成的蛋料理。弹嫩的禽蛋羹融化于口中，一不留神便滑入喉头。回过神来，唇齿之间留下的满是如莲花初绽般的清甜。
云遮玉是云堇的特色料理。香甜糯口的点心，不会对嗓子产生什么影响，是云堇最中意的甜品。回味清雅，即使多吃一些也不会腻。这样想来...分量的确比她平时做给自己吃的更足些。这也是她的善意吧。
海灯节特色禽蛋羹是为庆祝海灯节而制作的传统佳肴。色泽澄澈金黄的禽蛋羹上点缀了几颗莲子。不管是作为早餐还是饭后点心，都能大量补充身体所需的优质营养。
奇怪的金丝虾球是油炸而成的虾料理。油炸过程中的手忙脚乱，导致成品不是半生不熟就是焦过了头。
金丝虾球是油炸而成的虾料理。乍一闻香气扑鼻，酥脆的土豆中透出虾肉的甘甜。配合小巧可爱的外形，令人食指大动。
美味的金丝虾球是油炸而成的虾料理。金黄酥脆的土豆丝薯香浓郁，咔哧一声，伴随着虾肉溢出的香甜汁水，满足感油然而生。一口一只，齿颊留香。
奇怪的水晶虾是璃月的传统点心之一。黯淡的外皮有着黏着的口感，配合干瘪的内馅，让人只想尽快结束这场折磨。
水晶虾是璃月的传统点心之一。馅料选取整颗鲜虾仁，盈亮的粉色在半透明的薄皮下隐约可见。轻嚼下去更是弹牙可口。
美味的水晶虾是璃月的传统点心之一。外皮如水晶般晶莹剔透，送入口中，舌尖仿佛有鲜活的虾在蹦跳。直让人感叹一份四只的数量实在不够大快朵颐。
江湖百味是行秋的特殊料理。如同工艺品般精致的外形让人舍不得下口，可一旦浅尝，清甜甘美的鲜味就会诱人欲罢不能。等等...胡萝卜该不会被他偷偷丢掉了吧？
奇怪的来来菜是用料丰富的菜肴。所有的食材被简单粗暴地熬成一大锅，各种食材混杂的味道实在说不上好。咦...怎么菜里还有沙子?
来来菜是用料丰富的菜肴。配料与做法上并没有特别的讲究，经常在璃月的节庆时分登场。每当这道菜上来以后，为首的人会说来来，吃，招呼大家动筷子，因此而得名。
美味的来来菜是用料丰富的菜肴。不仅荤素搭配得当，摆盘也十分工整，鲜美的汤汁更是汇聚了食材的精华。不用主人招呼就已经少了一大半。
没有未来菜是七七的特色料理。整齐排列的食材，看上去异常美味，难怪白术说七七花了很长时间才做出来这道菜。呃...但是考虑到七七没有味觉，下筷子真的需要勇气
来来菜是为庆祝海灯节而制作的传统佳肴。配料与做法上并没有特别的讲究，经常在璃月的节庆时分登场。每当这道菜上来以后，为首的人会说来来，吃，招呼大家动筷子因此而得名。
奇怪的仙跳墙是工艺复杂的璃月名菜。没有掌握熬汤的工艺，致使乱炖出的产物口感腥咸。考虑到食材的珍贵...唉，着实令人骑虎难下。
仙跳墙是工艺复杂的璃月名菜。以高汤浸没精心挑选的食材，慢火熬煮而成。仅仅是凭着回忆抄写食谱，就引得仙人动了凡心，归复人间。
美味的仙跳墙是工艺复杂的璃月名菜。山珍海味聚一堂，佳肴美馔开坛香。浅尝一口，细滑软嫩；细抿几分，回味悠长。从此魂牵梦萦自难忘。足以引诱仙人离开自己的仙家洞府。
冰钩钩果汁是清新时尚的无酒精饮品。在鲜榨的钩钩果果汁中放入冰块并稍加调制，泛起梦幻般的紫色。
奇怪的腌笃鲜是久经炖煮的汤羹。火候的掌握不当让鲜肉嚼起来有些柴硬，火腿的咸味也掩盖了应有的鲜味。这样看来，吸收了二者肉香的竹笋，算是勉强能被接受的一味食材了。
腌笃鲜是久经炖煮的汤羹。将鲜竹笋，鲜肉和火腿切成小块，小火慢炖直至汤色乳白。两种不同质地的肉焕发出不同的风味，而汤汁则尤为鲜美。
美味的腌笃鲜是久经炖煮的汤羹。轻轻一闻已觉食欲大振，一勺高汤入口，浓缩至极的鲜味顷刻浸染周身。如同展开双翼拂晓直上，凌空漫步在由香气凝成的云端。
文火慢炖腌笃鲜是钟离的特色料理。火腿要选用月海亭盛宴标准的火腿部位，鲜肉要挑清泉镇当天猎来的五花肉，竹笋要取轻策庄笋节紧密的春笋，秉承慢工细活的精神以文火慢炖...这样讲究
奇怪的莲花酥是璃月的传统点心之一。花瓣褪去了色彩，变得焦黄干枯，哭诉着油温的无情。
莲花酥是璃月的传统点心之一。以面粉制的水油皮包裹油酥，嵌入香甜内馅炸制而成。花瓣层层绽开，捧于掌心，美轮美奂。
美味的莲花酥是璃月的传统点心之一。小心地吹一口气，看那花瓣清动，仿佛有了自己的生命；闭上眼睛轻咬，甜香化满唇齿。仿佛风动，花开，笛扬，鸟起。
奇怪的冒险家蛋堡是营养丰富的蛋料理。几乎凝固的蛋黄酱下，码放着全熟的水煮蛋和口感僵硬的火腿。皱着眉头吃完的话，姑且能提供一些饱腹感。
冒险家蛋堡是营养丰富的蛋料理。在叠有火腿和水波蛋的吐司片上，浇上饱满浓郁的蛋黄酱。香滑的口感能为每一次冒险远行提供充沛动力，是冒险家协会最受好评的早餐。
美味的冒险家蛋堡是营养丰富的蛋料理。蛋黄酱如一汪晨光倾泻在宛如波涛的水波蛋上，嫩滑的口感刚在心中泛起涟漪，火腿独有的咸香就在顷刻间吹开了云彩。旭日东升，光芒无限。
奇怪的月亮派是蒙德的传统主食。焦黄的酥皮看起来有些差强人意。最好不要给蒙德当地人看见这份成品，否则...他们可能会过来手把手教到成功为止。
月亮派是蒙德的传统主食。腌制过的肉类不仅风味浓郁，经过酥皮的烘烤后，更保持了香甜与湿润。是蒙德节日不可缺少的组成部分。
美味的月亮派是蒙德的传统主食。切开娇小肉派的一角，黄油奶香伴随着丰富肉香一同涌入鼻腔。扎实香甜的口感更是令人回想起那些与节日、丰收相关联的景象，不自觉洋溢起幸福的笑容。
骇浪派是优菈的特色料理。月牙的造型不知是在反抗传统，还是表达她以牙还牙的行事作风。金黄外皮之下，咸鲜的烟熏风味饱满浓郁，全蒙德也难找到第二个能做出如此美味的人....但要是这样说出口的话，恐怕又会被她记仇了吧。
奇怪的天枢肉是焖制而成的兽肉。长时间的焖煮让口感过于软烂，肥肉的部分腻得令人心慌，包在围边的清心叶片里才姑且可以下咽。
天枢肉是焖制而成的兽肉。将肥瘦相间的兽肉佐以调料下锅慢炖，直至焖酥。成品色泽透亮，软糯不腻。据说是某代璃月七星中天枢星苦心研制的杰作。
美味的天枢肉是焖制而成的兽肉。远闻浓香，细品绵长，形色兼备，可谓传承到了这道菜肴的精髓。即使摆在月海亭的盛宴宴席上也毫不逊色。
奇怪的稠汁蔬菜炖肉是热乎乎的炖菜。在炖煮的火力选择上出了一些纰漏，让成品的口感僵硬了几分。如果只是胡乱喝下去的话也不算太坏，毕竟驱寒的效果还是有的。
稠汁蔬菜炖肉是热乎乎的炖菜。将冷鲜肉和蔬菜切作小块加上番茄久煮炖成浓稠的菜肴。汤汁包裹着被煮得暖洋洋的食材下肚，有着驱赶寒冷的效用。
美味的稠汁蔬菜炖肉是热乎乎的炖菜。就算只品尝了一口汤汁，踏实而满足的感觉也会从心底里传来。越嚼越香的肉仿佛带给了人无穷的力量，身处冰天雪地也丝毫不在话下。
奇怪的四方和平是色彩缤纷的主食。制作过程中流失了过多的水分，需要靠些许想象力和额外添加的水，才能还原应有的口感。
四方和平是色彩缤纷的主食。香软糯口的稻米间，紧实地码放着各类甜味的食材。比起口味，更重视的是万事兴隆，天下太平的心意。而心意就是最好的调味料，所以口味一定不会差。
美味的四方和平是色彩缤纷的主食。酸甜的果干如一缕看不见的丝线，与口感饱满的稻米交织。即使咽下，淡淡的香甜依然萦绕唇齿，令人幸福感倍增。
盛世太平是甘雨的特色料理。麒麟憩于花丛的画面，光是观赏就能让心情平静下来。甘雨怀揣着对世间的美好祈愿烹制菜肴，再将自己最喜欢的清心花瓣，默不作声地留给了珍视的你。
奇怪的绝云锅巴是璃月的特色小吃之一。在勉强保留住香味的锅巴上，褐色的绝云椒椒和火腿黏作了一团，只能从口感来分辨两者。
绝云锅巴是璃月的特色小吃之一。将切片的火腿与绝云椒椒快炒，浇在稻米和马尾穗混合煎熟的锅巴上制成。混合着精制肉品与辛香的气息，四处可见的寻常稻米在此时也变成了炙手可热的美味菜品。
美味的绝云锅巴是璃月的特色小吃之一。掰一片香脆的锅巴，放上冒着热气的火腿片一同嚼下。脆香鲜辣争先恐后般直奔鼻腔，这酣畅过瘾的滋味，让人连哪怕是指尖的碎渣都不想放过。
奇怪的素鲍鱼是滋味浓郁的素食。过于稠厚的酱汁完全掩盖了食材应有的鲜味，感觉吃进肚子里的是无论喝多少水还嫌口干的调味料。
素鲍鱼是滋味浓郁的素食。将松茸切成薄片，煎至焦黄后倒入酱汁。松茸肉质饱满，嚼上去有着鲍鱼般鲜香的滋味，是一道近乎能够以假乱真的菜肴。
美味的素鲍鱼是滋味浓郁的素食。在酱汁的提点下，松茸呈现出了上等而高级的口感，嫩如鲜贝，鲜如鲍鱼，难以辨别真身。若是先由食客随意猜想，最后再揭晓答案，必然能赢得对方的惊羡。
幽幽大行军是胡桃的特色料理。圆头幽灵挤作一堆的样子有些滑稽可爱。不过，要是因为好奇抵不住诱惑而吃了其中一只的话，可能会为此后悔很久吧...毕竟，盘子里装的是境界极高的、将味蕾轰炸到完全失灵的——吃不出是什么食材。
奇怪的明月蛋是璃月的传统点心之一。面皮以一种扭曲的姿态僵硬地包裹着肉馅，干涩的口感让人有种在吃一块面疙瘩的错觉。
明月蛋是璃月的传统点心之一。将蛋液混合面粉制成面皮，虾仁和鱼肉剁碎制成肉馅，包成茶盏形状，点缀完整虾仁上锅蒸熟。其造型如同云朵抱月，因此得名明月蛋。
美味的明月蛋是璃月的传统点心之一。趁热轻咬，弹嫩肉馅伴随着鲜美汁水正中味蕾的软肋，虾肉的回甘更似画龙点睛的一笔。眼前仿佛一轮明月，一汪秋水，渔船泊靠岸边，渔歌唱遍丰年。
奇怪的岩港三鲜是宽油炒制的素食。油温的控制不当让食材的口感泛起过重的油味，令人吃一口摇三次头，惋惜这来之不易的琉璃袋。
岩港三鲜是宽油炒制的素食。选取璃月当地盛产的三种食材煎炸翻炒。虽然做法朴素，却充分调动了食材本身的浓郁鲜味，丝毫不输玉盘珍馐。
美味的岩港三鲜是宽油炒制的素食。泥土的芬芳、树荫的沁凉与岚气的润泽，汇聚成盘中之鲜。配一碗简单的白米饭，就能收获令味蕾和心灵都倍感踏实的满足。
奇怪的兽肉薄荷卷是酸辣爽口的菜肴。蘸水过重的咸味完全掩盖了食材本身的鲜美，不想用水冲淡的话，只能就着米饭大口咽下。
兽肉薄荷卷是酸辣爽口的菜肴。将卤制好的兽肉切成薄片，卷入薄荷叶，并浇上由绝云椒椒调制的蘸水。独特的薄荷清香正是这道菜的点睛之笔，作为凉菜冷盘再合适不过。
美味的兽肉薄荷卷是酸辣爽口的菜肴。兽肉与薄荷之间达成了绝妙的平衡，细嫩而不显绵腻，幽香而不显清苦。一丝鲜明的辣意则是将这平和诗意的两者彻底唤醒，在口中雀跃躁动，并以完美的叹号收官。
奇怪的凉拌薄荷是口味清香的凉拌菜。没有搭配好薄荷和绝云椒椒的比例也没有充分拌匀，辣到人吃了一口就说不出话。
凉拌薄荷是口味清香的凉拌菜。绝云椒椒切成细末，和调味酱汁混合并浇在薄荷上拌匀。看似不起眼的做法，却有着超乎人意料的清爽提神之效，对去暑解腻也非常有帮助。
美味的凉拌薄荷是口味清香的凉拌菜。薄荷的清凉微苦不但没有掩盖绝云椒椒的炽热口感，反而使这份辛辣有了一层升华。二者仿佛一对互相博弈的舞者，在舌尖上演绎了一场令人酣畅淋漓而又拍手称快的激舞。
奇怪的薄荷果冻是口感清凉的甜点。制作过程中出了些不幸的小问题，让作为果冻的它并没有均匀地冻起来。作为薄荷糖水喝的话倒也还行？
薄荷果冻是口感清凉的甜点。制作步骤十分简单，柔滑的入口和淡淡的薄荷清香却能带给人一整天的清爽心情。
美味的薄荷果冻是口感清凉的甜点。恰到好处的弹性让勺背敲击的晃动感都变得可爱起来。用小勺挖一口，沁凉而清润的口感更是瞬间驱散了所有的负面情绪，使人感觉浑身上下焕然一新。
饱腹感凝胶是埃洛伊的特色料理。切面完美，造型规整散发着凉爽的气息。一开始，埃洛伊似乎很担心你能否接受这款外观与众不同的甜品，在看到你一口气吃光后，她总算松了口气...
奇怪的鲜虾脆薯盏是色泽诱人的餐前小吃。沉浸在对造型的细节追求，不知不觉过了太长时间。垫底的薯片已经变得软乎乎的，口感大打折扣。
鲜虾脆薯盏是色泽诱人的餐前小吃。土豆和树莓拌成馅料，摆放在香脆薯片上，顶端放置整只虾肉。香甜浓郁的口感很能激发食欲，搭配薄荷也别有一番风味。
美味的鲜虾脆薯盏是色泽诱人的餐前小吃。刚一入口，虾仁的弹嫩与薯片的香脆率先形成了鲜明的对比，紧接着，在绵密土豆的引领下，两种风味互相交融，汇聚成一种让身心都能松弛下来的甘美体验。
奇怪的大黄金吮指鸡是调味后炸制的禽肉。可能是对油温的控制不足，本应香脆的外皮嚼起来却有些软烂，让整体口感油腻了几分。
大黄金吮指鸡是调味后炸制的禽肉。将配料调成面糊，裹上禽肉高温炸制。光是闻到香味就能想象出的皮脆肉嫩，一口下去汁水四溢，很少有人能抵挡它的诱惑。
美味的大黄金吮指鸡是调味后炸制的禽肉。金黄色的外皮将饱满肉汁牢牢锁在禽肉之中，大口咬下倍感满足。即使晃神间只剩细骨，指尖残留的香气也会让人在脑海中回味。
奇怪的蟹黄豆腐是口感细嫩的菜肴。即使是极鲜的蟹黄，也难以缓和豆腐过老的口感。只好用筷子捣碎之后，拌进白米饭里一起吃。
蟹黄豆腐是口感细嫩的菜肴。将蟹黄煸炒出油，加入事先烫好的豆腐，并用高汤加以调制。用料简单，入口却极其鲜美。
美味的蟹黄豆腐是口感细嫩的菜肴。用勺子舀起的豆腐柔嫩得吹弹可破，蟹黄更是肥美到抿一口就会溢出蟹油沾在唇沿。几乎不需咀嚼就已轻柔地滑入食道，唯有鲜美的味觉留在唇齿之间。
自有方圆是烟绯的特色料理。被处理得异常规整的蟹黄豆腐。无论是规格还是味道，都严格遵循着食谱所定下的蟹黄豆腐律法，不逾出方圆半分。
奇怪的干锅腊肉是旺火炒制的菜肴。腊肉质地虽好，咸味却过于明显。只要一块下肚，此后无论是金鱼草还是松茸，都只能嚼出盐的味道。
干锅腊肉是旺火炒制的菜肴。将松茸火腿切片,翻炒后加入少许香辛料。火腿的干香配合松茸的脆嫩，在口中越嚼越香，十分过瘾。易于导热的锅体也让它能长时间保持热气腾腾的美味。
美味的干锅腊肉是旺火炒制的菜肴。腊肉炒出的油脂均匀地裏在配菜之上，鲜香的风味却早已沁入其中，亮丽的色泽更是激发着人的食欲。只需要小小的一口，足以让璃月人扬起对家乡和节庆时分的思念。
奇怪的干炒鱼河是滋味浓郁的主食。河粉和鱼肉几乎糊在了一起，软塌塌的口感很难令人接受。看上去简单的一道菜，原来那么考验厨师手艺吗?
干炒鱼河是滋味浓郁的主食。将河粉、半熟的鱼肉和若干配菜猛火快炒而成。充分吸收食材鲜味的河粉，以其柔韧爽滑的独特口感，受到很多食客喜欢。
美味的干炒鱼河是滋味浓郁的主食。饱满而鲜亮的外形早已引人垂涎欲滴，入口后的香味更是让人欲罢不能。河粉的柔滑更衬鱼肉的鲜弹，虽无名贵食材或特殊烹饪技法，它的美味放在宴席之中也不会逊色。
奇怪的米窝窝是松软弹牙的主食。揉面完成后似乎并没有发酵到位，蒸制时也没有圆润地膨胀起来。粗糙而扎实的口感，与预想中有着不小差距。
米窝窝是松软弹牙的主食。稻米和马尾磨粉后揉成面团，做出造型后上笼屉蒸熟。除了直接食用以外还有夹菜馅的吃法。方便携带的同时又很能填饱肚子，是璃月地区道备受欢迎的主食。
美味的米窝窝是松软弹牙的主食。粗粮特有的香甜，伴随着咀嚼渗入唇齿之间。再不起眼的食材，在劳动的作用下，也能成为温暖身心的力量。这份属于老百姓的幸福，流汗后品尝才最为美味。
奇怪的清炒虾仁是清淡润口的菜肴。为了防止糊底，手抖放入了过多的油。经过一番特殊的油煎烹调，虾仁弹性尚可，就是吃多了嗓子有些不舒服。
清炒虾仁是清淡润口的菜肴。将虾仁上浆后快速炒熟勾薄芡。极其简单的调味方式，为的是衬托虾肉本身的鲜美。从家常小菜到宴请宾客，都有它的一席之地。
美味的清炒虾仁是清淡润口的菜肴。外形饱满的虾仁将全部鲜味储存在体内，只等齿间轻咬的那一刻迸发而出。如同一颗颗水珠接连滴入原本平静的湖面，荡出无数鲜美的回旋。直到细腻的回甘隐约浮现，心醉神迷的感受才刚刚停止。
沾露虾仁是夜兰的特色料理。食材选用的是由翘英庄送到茶室的新茶沾露，配合现捕的河虾快速炒制。观之，色泽雅丽；闻之，茶香幽远；尝之，软嫩弹牙...等等，她怎么又端了个辣椒碟上来？
奇怪的鸡豆花是制作精细的菜肴。底汤咸鲜味过重，鸡豆花口感不够细腻。技艺的缺失使这道菜空有形似，而缺乏神似。
鸡豆花是制作精细的菜肴。将鸡脯肉剁至细腻，搅至上劲，加入以多种肉茸扫过的清汤中，小火慢煲。成品清新淡雅，色泽洁白，吃起来有豆花的感觉。将荤料制成素形，吃鸡不见鸡、但又胜似鸡，也属璃月的一种烹饪美学。
美味的鸡豆花是制作精细的菜肴。形似豆花，成团不散。用瓷勺舀起，入口轻抿，细嫩的触感已在舌尖化开。紧接着，鲜美的滋味百转千回仿佛要将品尝者的灵魂带出躯壳。眼前所见不再是一道荤菜，而是一缕清风，一捧清泉，一缕神念。
奇怪的绀田煮是慢火炖煮的乡土料理。如果说没有预先煎过的禽肉尚且可以忍受的话，那么没有焯水的堇瓜简直如同灾难。它不仅口味发涩，还能把食客的舌头染得像是中毒了一般。
绀田煮是慢火炖煮的乡土料理。是绀田村家家户户都会做的菜肴。原本并没有名字，由于营养好吃而在稻妻地区流传开来，于是绀田村以外地方的人们，便称其为绀田煮。
美味的绀田煮是慢火炖煮的乡土料理。精妙的火候控制让每种食材都煮得恰到好处。傍晚时分在绀田村漫步，闻到的正是这种朴实而又胜过珍馐的香气。在外地漂泊的村民如果能吃到这么一份菜肴，说不定也会倍思家乡吧。
奇怪的饭团是由米饭捏成的便携食物。勉强维持着三角的形状，松垮得仿佛只要拿起就会散架一般，让食客期待的心情也散落一地。
饭团是由米饭捏成的便携食物。制作简单，常温食用也无损其美味，因此得到兵士和民众的普遍欢迎。
美味的饭团是由米饭捏成的便携食物。酥脆的海苔片带来一缕鲜味，粘糯的米饭则提供扎实的香甜。最后，暗藏饭团之中的鲜美鱼肉犹如一支奇兵，为身心的满足吹响胜利的号角。
头晕回避术·改是早柚的特色料理。饭团被早柚捏成了可爱的形状，要记好造型是貉，千万不要和狸猫搞混了。话说回来，这就是早柚能够吃一顿就睡上一整天的秘密之术吗？
奇怪的绯樱天妇罗是油炸而成的菜肴。或许是对油温控制的生疏。食材刚入锅的时候，便冒出了刺鼻的烟。成品的面衣斑驳而焦黄，虽然很可惜...要不还是别吃了吧。
绯樱天妇罗是油炸而成的菜肴。将腌制好的绯樱花瓣拌入面浆中，再把新鲜的虾和蔬菜均匀裹上面衣，炸制沥干油分。看似简单，但想做出足够惊艳的天妇罗，却非一朝一夕就能练成。
美味的绯樱天妇罗是油炸而成的菜肴。面衣又薄又透，仿佛给食材穿上了一层华贵的纱衣。入口的酥脆与内里的鲜嫩形成了绝妙的层次，让人不禁探究这浑然天成的美味究竟是如何而生。
静寂闲雅是神里绫人的特色料理。摆盘精致典雅，照应绫人本人的处事风格，多一分是盈，少一分则亏。细细品尝，味道居然和乌有亭一模一样，真是奇妙。最后将筷子伸向那朵晶莹的椿花时，却被绫人拦了下来...那是练剑时的顺手之作，只是个装饰品。
奇怪的渡来禽肉是淋满酱汁的肉料理。外形似乎并无问题，但品尝时就会发现失败的端倪。没有滤过油分的禽肉嚼上去过于油腻，就算是搭配蔬菜也很难顺利下咽。
渡来禽肉是淋满酱汁的肉料理。将禽肉腌渍后，挂上面糊炸熟，最后浇上浓厚的酱汁作为蘸料。搭配的蔬菜是当地物产，但腌渍方法和酱汁却是从外国传来，由此得名渡来禽肉。
美味的渡来禽肉是淋满酱汁的肉料理。事先的腌渍为禽肉添上了几许清爽的风味，使油腻感得以完美中和。一口咬下，厚薄适中的面皮酥脆得咔嚓作响，禽肉自唇齿间迸发出丰富的汁水，让人食欲大开。
奇怪的兽骨拉面是热气腾腾的面食。忙于加工配菜，使得被遗忘的面条在碗中已如面糊，似乎快和汤底融为一体了。一股脑喝下去的话，味道应该不会太差吧。
兽骨拉面是热气腾腾的面食。低温烹熟的兽肉铺于面上，咸香可口的汤汁，丝丝渗入面条之中,疲惫的时候吃上这么一碗，精神也能为之一振。
美味的兽骨拉面是热气腾腾的面食。柔韧的面条充分吸收了汤汁的精华，丰富的配菜赋予了口感上多样的变化。汤头则保留了兽骨的浓郁香气入口柔和而不腻...不知不觉间，汤料居然已经见底，让人意犹未尽。
常胜传说是五郎的特色料理。堆得又高又满的配菜，就如他的心意一般令人动容。一口气吃完面、喝完汤，揉揉略撑的肚皮，再抬头看向身边的五郎...只见他笑得灿烂，尾巴还在身后轻轻晃动，大概他自己也没有发现吧...
奇怪的什锦炒面是稻妻的家常料理之一。面条与配菜上焦黑的痕迹，暗示着刚刚发生过的惨案。
什锦炒面是稻妻的家常料理之一。只需要把面与配菜均匀炒熟就能出锅，做法便捷，又能带来充实的饱腹感，一直以来深受稻妻人民的追捧。
美味的什锦炒面是稻妻的家常料理之一。微卷的面条、寻常的配菜，仿佛被基础的调味料施加上了某种秘术。香滑、弹牙、浓郁...美味如魔法般呈现在了盘中，令人百吃不厌。
强者之道是荒泷一斗的特色料理。对方一再强调这是由荒泷美食大师一斗亲手组装的美味到古今无双的料理。不管站着、坐着、躺着，只要吃下就能填饱肚子，吃完之后就能成为一人之下万人之上的强者...真是多谢他了。
奇怪的味噌汤是朴实无华的汤料理。煮烂的海草、零碎的豆腐与过浓的味噌混为一体，如果早上来一碗的话，会有毁掉一整天心情的风险。
味噌汤是朴实无华的汤料理。用料常见，制法简单，但在小小一碗味噌汤之中却蕴含有三里之力，让步行赶路都不再疲惫。
美味的味噌汤是朴实无华的汤料理。鲜香的汤水散发着袅袅的酵香，吃饭的时候只须品上一口，整顿饭都会因此而变得圆满。
暖意是托马的特色料理。精致的造型令人不敢相信用料的简单，喝上一口，托马阳光般热忱的笑脸便浮上心头。将最朴素的食材，制作成温暖人身心的美味，这就是他的本领吗?
奇怪的鸟蛋烧是煎制而成的蛋料理。看起来过于软嫩，用筷子轻轻一碰就会松散开来，或许用勺子挖着吃会更方便。
鸟蛋烧是煎制而成的蛋料理。将搅拌均匀的蛋液先行调味，倒入锅中小火慢煎，卷至一边定型，再次倒入蛋液继续...重复至一定厚度，便可摆盘作为成品。是稻妻地区平凡而又亲切的美味。
美味的鸟蛋烧是煎制而成的蛋料理。规整的造型、金黄的色泽、松软的口感...小小一块，虽不及填饱肚子，却足以品出温馨。这一份唾手可得的香甜，惹人迷恋。
永恒的信仰是九条裟罗的特色料理。与其说成菜肴，不如说是点心。甜蜜绵软的口味似乎与裟罗本人的喜好大不相同。等等，这上面的印记，莫非是与那位大人有关?
奇怪的三彩团子是软糯弹牙的点心。或许是制作过程中水分不足，表面居然隐约有些裂纹。勉强吃下去的话，可能会被噎着...
三彩团子是软糯弹牙的点心。由磨成粉的糯米加水捏成球状，再蒸煮而成。绯樱绣球和金鱼草的颜色更是为团子带来了一丝活泼的气息。
美味的三彩团子是软糯弹牙的点心。团子上的光泽犹如晨露落于朝花之上，入口即是繁花满枝的情趣。在赏花的时候，吃上这么一份点心，不由便会让人心生幸福之感，仿佛接下来的一整年都将如眼前的飞花一般绚烂。
夏祭游鱼是宵宫的特色料理。在看烟花的时候，被宵宫塞入怀里的点心，耳边传来她无忧无虑如孩童般的笑声，加上砰砰炸响的烟花声，在这独一无二的旋律里，手中圆嘟嘟的金鱼仿佛下一刻就要摆尾游动...
奇怪的金枪鱼寿司是徒手捏制的传统食物。鱼片的颜色看起来有些古怪，难以辨别米饭的酸味和鱼片的腥味哪个更重。
金枪鱼寿司是徒手捏制的传统食物。口感软糯而略带醋味的米饭，搭配上新鲜的鱼片。对当地人来说是一份略显奢侈的享受。
美味的金枪鱼寿司是徒手捏制的传统食物。细腻的脂肪纹路如同白霜轻轻落于鱼片表面，肥瘦比例恰到好处。毫无花哨的传统做法，却赋予了舌尖田野与海洋融汇而出的美妙滋味。
奇怪的干烧香鱼是炭火慢烤的鱼干。鱼干内最后一丝水分已被毫不留情地卷走，如嚼干柴般的口感，恍惚间让人有些难以区分鱼肉和鱼骨。
干烧香鱼是炭火慢烤的鱼干。风干了一夜的鱼，外皮浸润着海风的气息，经烤制后迸发出诱人的咸香，是许多沿海而居的稻妻人最为熟悉的味道。
美味的干烧香鱼是炭火慢烤的鱼干。丰腴的油脂随着炭火烤制而渗出，在滋滋的声响中，为鱼身披上一层金灿灿的外衣。肉质紧实而鲜美，口感微润，大海的恩赐莫过于此。
雨奇晴好是枫原万叶的特色料理。由在航行的船上风干了一夜的鱼制作而成，据万叶说，用的只是普普通通的鱼干罢了。但是，这番风味...是包容自然万象的洒脱之意吗?
奇怪的绯樱饼是细腻雅致的点心。外形尚可，但吃完一个后，过于甜腻的味道仿佛粘在喉头，让人没有胃口再吃下一个。
绯樱饼是细腻雅致的点心。暗绿的叶片为整体的暖色调添上层次感。单单是观赏，也别具安静之美。可惜品尝它美味的佳期却如花开一般短暂，不要不舍得下口哦。
美味的绯樱饼是细腻雅致的点心。周围萦绕着绯樱淡淡的香气，优美的外形，封存着稍纵即逝的美丽。万籁俱寂的时刻，品上一口，就仿佛回到了绯樱纷纷扬扬飘落的刹那。
红炉一点雪是神里绫华的特色料理。仿佛是一件娇小可爱的精致艺术品，薄红色的外衣包裹着的，是少女自那一刻起暗生的情愫。如果能与那位优雅如高岭白鹭般的公主一起边品茶边享用的话，大概会贪心地想要时间永远停驻吧。
奇怪的串串三味是组合而成的串串。发黑的竹签串着黯淡的食材，散发着说不上来的古怪气味，在野外食用的话，说不定会吸引丘丘人...
串串三味是组合而成的串串。一次能尝到三种不同的做法，因而很受欢迎。如果在下酒时不知道搭配什么小菜的话，来一份串串三味肯定不会出错。
美味的串串三味是组合而成的串串。炉火纯青的温度控制，引动了滋滋作响的油花，多样的调料更是激发了食材的风味。少一分则淡，多一分则浓。而这一份不偏不倚的平衡之味，正是制作者所呈现出的匠心。
奇怪的市井杂煮是常见的市井料理。过长时间的烹煮使得食材过于酥烂，只能用汤勺盛起混合物，靠小口分辨，进一步确定食材的种类。
市井杂煮是常见的市井料理。食材咕嘟咕嘟地吸饱了汤汁，让人迫不及待想要大快朵颐。据说最初食材只有简单几种，随着时代发展，添加进去的食材慢慢多了起来，才变成了如今的模样。
美味的市井杂煮是常见的市井料理。清淡汤汁提供的鲜味，凸显出了食材的本味，带有稻妻市井的古拙气息。在形单影只的雪夜，如果能吃上这么一份返璞归真的料理，大概会觉得身心俱暖吧。
奇怪的黄油蟹蟹是烤制而成的蟹肉料理。冷硬的蟹腿，带着咸腥味涌入口腔，让人难受得仿佛是呛了一大口海水。
黄油蟹蟹是烤制而成的蟹肉料理。得当的火候让蟹肉保持着水润与肥美，再加上丝丝渗入蟹肉之中的黄油，光是闻到香气便已经满口生津。
美味的黄油蟹蟹是烤制而成的蟹肉料理。黄油浸润的蟹腿带着馥郁的香气，席卷味蕾，叫人无法抵抗这般鲜香的诱惑。恍惚间已经吃完了蟹肉，却想再抿一抿蟹壳上的黄油，来回味上一刻的美好。
奇怪的红烩兽肉是炖煮而成的菜肴。似乎没有掌握好炖煮的方法，只是单纯地将所有食材投入锅内一并煮制，导致蔬菜过于烂熟，几乎化入了汤里。整锅菜除了发腻的肉味之外再无其他....
红烩兽肉是炖煮而成的菜肴。先煎制大块的兽肉，再炒香配菜，混合后加汤焖煮，直至汤汁收浓。耐心慢煮后，兽肉的口感也变得松软，给人以实打实的满足感。
美味的红烩兽肉是炖煮而成的菜肴。浓郁的汤汁和醇香的兽肉彼此交融，散发着让人无法拒绝的热烈香气，错落分布的蔬菜酥而不烂，也让菜肴的味道更加丰富...如此美味，就算是热气扑面，也让人不由大快朵颐，直到锅内只剩下汤汁...等等，这汤汁似乎蘸面包也不错?
奇怪的文心豆腐是颇为考较刀工的菜肴。毫无章法的刀工将食材切得乱七八糟，细碎的口感令人绝望。只有豆腥味证明着这道菜肴的主要食材是豆腐。
文心豆腐是颇为考较刀工的菜肴。一气呵成将全部的食材切成细丝，过水后，入高汤煮沸。此番成品口味清润却不失鲜美，足以成为璃月饭馆里的招牌菜。
美味的文心豆腐是颇为考较刀工的菜肴。细如秋毫的豆腐丝好似林间游雾般弥散于碗中，竹笋丝为这一画面擦上一抹清甜的亮色，高汤汇聚了禽肉和火腿的精华，散发着醇香。只须轻品一口，就能让食客不由自主地沉醉在这阵鲜香的雾气之中。
奇怪的活力喵饭是外形可爱的主食。制作上缺乏经验，最终食材只是被胡乱地混合在了一起，不知道代宫司寝子能不能接受这份食物...
活力喵饭是外形可爱的主食。在木南杏奈的帮助下，按照代宫司寝子的口味制作而成，虽然无法还原当初阿响做出的味道，但是寝子大人似乎很满意的样子。由于没有加入调味料，对人类来说会有些寡淡。
美味的活力喵饭是外形可爱的主食。简单的处理方法最大化保留住了食材的鲜美。就算是再不爱搭理人的小猫，闻到这样的鲜香也会忍不住跟上来吧。等等，怎么连小狗也被吸引过来了...?
奇怪的辣肉窝窝头是璃月民间流传的小菜。大把炒熟的绝云椒椒堆在正中，辣度令人难以承受。仅仅试了一小口，喉咙就仿佛被灼烧一般。多吃几口的话...说不定能和锅巴一样喷火?
辣肉窝窝头是璃月民间流传的小菜。将新鲜面团转动塑形，醒面后放入笼屉蒸熟，再将蔬菜与肉洗净切丁，下油锅爆炒。食用时，需将炒好的馅料填进中空的面团一同品尝。菜脆肉香，风味相宜。
美味的辣肉窝窝头是璃月民间流传的小菜。热烈的镬气附着在配菜之上，趁热填进松软的窝窝头，满口的芳香令人拍案叫绝。正如璃月人民以勤劳的双手建造起了闻名七国的繁华港口，平凡的食材经过汗水的发酵，亦能变成带来惊喜的美味。也难怪能吸引沉睡的魔神啊...
奇怪的蒲烧鳗肉是烧烤而成的菜肴。鳗肉表面的颜色和火里的木炭简直一模一样，光从外表就知道是失败之作。即使想翻过来尝另一面，浓浓的焦味也让人却步。
蒲烧鳗肉是烧烤而成的菜肴。切好的鳗肉，先通过蒸煮将多余的脂肪去除，再进行烤制后淋酱。关于这道菜的名字来由，在稻妻有着各种各样的说法，唯一得到一致认同的是：想要烤出完美的鳗肉，需要一生的专注。
美味的蒲烧鳗肉是烧烤而成的菜肴。油花在肉身上滋滋作响，奏响了丰润的前奏。经历了炭火的洗礼与酱汁的润泽，鳗肉呈现出细腻又松软的口感。若是搭配上米饭，大概把酱汁也吃到一滴不剩也会意犹未尽吧。
奇怪的多多烧是铁板烧制的小吃。外表看上去似乎还有模有样，但第一口就尝到了面疙瘩。果然做菜是偷不得懒的啊。
多多烧是铁板烧制的小吃。将面粉加水搅拌成浆，再加入蔬菜与肉，在铁板上烤熟，最后撒上酱汁与鲣鱼干。不管加入多少食材都能做得很好吃，反倒让人觉得多多益善，因此得名多多烧。
美味的多多烧是铁板烧制的小吃。丰富的食材层层堆叠，一口下去，外层酥脆，中间松软。香滑的酱汁像给馅料穿上一层丝质的外衣，从唇齿间一溜烟滑入腹中。连空中残留的香气，也已升华成难以忘怀的美味。
奇怪的鸟蛋寿司是稻妻的家常料理之一。制作鸟蛋烧时没有搅拌均匀，醋饭的调味也稍显过头...看来再简单的料理也不能掉以轻心。
鸟蛋寿司是稻妻的家常料理之一。将切成片的鸟蛋烧放在调味过的米饭上，做法简单，美味却丝毫不打折扣。
美味的鸟蛋寿司是稻妻的家常料理之一。嫩滑的鸟蛋牵着饱满的米粒一起在舌尖蹦跳，快活得仿佛重回童年...为了让嘴中的甜蜜延续下去，不知不觉已经拿起了下一个。
奇策是珊瑚宫心海的特色料理。蛋皮包成锦囊之形，末端鱼尾小巧而又可爱。如此珍品让人好奇锦囊中包裹之物，却又捧在掌心不忍下口...看着心海脸上盈盈的笑意，可恶，已经中计了吗?
奇怪的甜虾寿司是口味鲜甜的传统食物。虾肉看起来有些干瘪，咬下去的时候与米粒一起粘在了牙齿上。看来下次不能放这么久才吃...
甜虾寿司是口味鲜甜的传统食物。在开好背的虾上放上米饭，徒手捏制成形。饱满弹牙的虾肉，配上可口的稻米，更显其回味香甜。
美味的甜虾寿司是口味鲜甜的传统食物。晶莹剔透的虾身横卧在雪白的米团上。醋饭的酸味与虾肉的甜味在舌尖交融缠绕，轻柔得仿佛是海浪与白沙的嬉戏。
奇怪的蛋包饭是蛋皮包裹的主食。勉勉强强盖住饭的蛋皮，因为煎得过久而失去了流动性。干脆改名叫做煎蛋盖饭?
蛋包饭是蛋皮包裹的主食。将搅拌均匀的蛋液煎成半熟的蛋皮，倒入米饭，包起来装盘并淋上番茄酱。据说这道菜是由其他地区的菜肴改造而来，同时也有着更为复杂的做法。
美味的蛋包饭是蛋皮包裹的主食。轻轻戳开蛋皮表层，细腻的半熟蛋皮包裹着紧实软糯的莹白米饭，搭配上浓稠酸甜的酱汁，勾起食客的无限食欲。怀着享受的心情吃完，就连嘴角也会不自觉地挂起笑容。
蛋包饭圆舞曲是久岐忍的特色料理。柔软的蛋皮，仿佛在酱汁构筑成的舞台，上翩翩起舞，摇曳的裙摆下包裹着松软香甜的米饭。与乌有亭的主厨作品相比也不会逊色吧，真不愧是拥有厨师证的阿忍!
奇怪的刺身拼盘是新鲜食材组成的水产料理。似乎是一份练习作品，生疏的刀工破坏了食材本身的风味，鱼片上的鱼刺也没有完全处理干净。现在找一个专业师傅请教还来得及吗...
刺身拼盘是新鲜食材组成的水产料理。切成片状的鱼贝整齐排列，入口清雅柔润，能提供丰富而优质的营养。淡淡的回甘来自于食材本身的新鲜，每一口都是值得闭眼细品的享受。
美味的刺身拼盘是新鲜食材组成的水产料理。摆盘宛如精致的艺术品，让人不忍破坏。高超的刀工，赋予了食材最为巅峰的感。细腻的质感，极致的弹性，天然的回甘.仿佛某种生命力在唇齿间跳跃，从海面滑入心田。
奇怪的荞麦面是朴素简单的面食。粗糙的口感刮过舌面，勉强咽下去后，舌根甚至微微发苦，这真的是面食吗?
荞麦面是朴素简单的面食。将荞麦制成的面条水煮后晾凉，入口滑爽，富有韧性。由于原料便宜、制作简单而广受稻妻人民欢迎。
美味的荞麦面是朴素简单的面食。荞麦独一无二的香味被发挥到了极致，柔韧的面条滑过喉间，留下淡淡的回味，仿佛素净的回廊中传来悠远的古谣。
奇怪的若竹煮是色泽淡雅的素菜。裙带菜需要咀嚼很久才能下咽，过硬的笋则给人一种会磨坏牙齿的错觉，也就看着比较养眼了。
若竹煮是色泽淡雅的素菜。锅中先倒入高汤，放入竹笋，煮至将熟之时再下入裙带菜。成品造型雅致，口感清淡易于入口。无论是作为餐前小菜还是正餐配菜都很合适。
美味的若竹煮是色泽淡雅的素菜。新生于海洋的柔嫩，与冒芽在山间的爽脆，汇聚于高汤之中，清淡又柔和的滋味，让人品味到万物复苏与四时之始的美妙。
奇怪的树莓水馒头是晶莹剔透的点心。看起来像水不假，吃起来却也像水一般，没什么味道。到底是哪里出了错呢?
树莓水馒头是晶莹剔透的点心。透明的外皮包裹着黄澄澄的内馅。据说有的商贩会将其置于小陶碗，再浸入水中，以保证清凉的口感。透明似水，却又不会被流水冲走，大概就是它名字的来由吧。
美味的树莓水馒头是晶莹剔透的点心。规整的球型，如同流水凝形端坐于盘中，清澈的表皮下，透亮的内馅仿佛水中珠贝。在炎热的时节，单是看到这一幕光景就可谓是享受。入口后，唇齿间的微甜，让所有的焦躁都消失得无影无踪。
奇怪的鲜鱼炖萝卜是荤素搭配的菜肴。整体造型还算完整，但仔细一尝，萝卜里并没有鱼肉的鲜味...等等，萝卜里的鱼刺是怎么回事?
鲜鱼炖萝卜是荤素搭配的菜肴。将去皮切段的白萝卜先下锅煮，再放入处理好的大块鱼肉，加入调味料，小火焖煮而成。大块的食物带给人大大的满足感，用来搭配米饭再合适不过。
美味的鲜鱼炖萝卜是荤素搭配的菜肴。洄游的鱼经历了严寒、波涛与雷电的考验，跃上锅炉，与萝卜一起吸饱了鲜美的汤汁，落于餐盘。这一丝甘甜，宛若冰天雪地中摇曳的篝火一般，鼓舞人心。
奇怪的五宝腌菜是腌制而成的素菜。不知道为什么成品散发着不同寻常的酸味。虽然微酸的口感能让人开胃，但这显然已经酸过了头。或许它更像是丘丘萨满会喜欢的食物?
五宝腌菜是腌制而成的素菜。经过发酵的食材，口感有所丰富，还能长时间保存。原本只有四宝，但为图吉利，在摆盘最后会将四种腌菜混合，再添一宝，由此得名五宝腌菜。
美味的五宝腌菜是腌制而成的素菜。发酵的过程，为食材的自然甘香，增添出了另一番的风味。爽脆的口感也颇具亮点。配饭有滋有味，下酒能解闷，无愧五宝之名。
奇怪的鳗肉茶泡饭是清淡可口的主食。过于寡淡的茶汤，被鳗肉的咸味压过一头，几乎无法品出茶香，搅拌均匀当做粥来喝的话，还算可以下口。
鳗肉茶泡饭是清淡可口的主食。往铺好鳗肉的米饭上倒入泡好的茶，短暂静置，等米粒吸饱了茶的香气，配上回味悠长略带回甘的鳗肉，眨眼间便能呼啦呼啦吃掉大半碗。
美味的鳗肉茶泡饭是清淡可口的主食。清茶与高汤混合出的香气静雅绵长，洁白的米饭颗粒分明，经过炭火洗礼的鳗肉则是软嫩细腻。交织于舌尖的鱼香与茶香，再加上清甜的米香，融合成一片曼妙滋味，大概没有人能够抵挡这样的三重诱惑吧。
奇怪的绯樱虾仙贝是酥酥脆脆的薄饼。成品颜色略显黯淡，从圆圆的外形来看,确实是仙贝没错.但吃上去怎么只有虾的腥味?
绯樱虾仙贝是酥酥脆脆的薄饼。在土豆淀粉中加入虾与绯樱绣球，经烘烤制成。作为点心色香味俱全，老少咸宜，因此常常被选为赠予他人的礼品。
美味的绯樱虾仙贝是酥酥脆脆的薄饼。完美保留了绯樱绣球的可爱颜色与虾优美流畅的形状。还没放入口中品尝，喷香的鲜味就已经扑鼻而来。入口后，脆爽的滋味随着咀嚼扩散于唇舌之间，每一口都如同尽享花与海交织而出的美妙。
团子牛奶是将粘稠的团子加入牛奶而制成的创意饮品滋味甜美，口感绵密，尝过的客人都很喜爱。只不过毕竟加入了团子，喝得太多的话可能会影响食欲。
奇怪的龙须面是细如龙须的面食。太过于追求细长的造型，导致面条煮过后断得四分五裂。看起来容易做起来难，看来要好好练习才行...
龙须面是细如龙须的面食。葱花炝锅后，加入高汤与配菜，最后下入面条，熟后捞出摆盘。面团须经历多次抻面，才能成为细如秋毫的龙须面，属于璃月面食中最为考究技艺的一品。
美味的龙须面是细如龙须的面食。抻细的面如同飞流直下的瀑布，三千细丝坠入凝聚山珍精华的高汤之中。比寻常面食更为柔软缠绵的口感，让人根本不愿停下筷子。
连心面是申鹤的特色料理。或许是为了还原她记忆中的味道，申鹤在制作和摆盘上都花费了不少时间。细滑的面条，鲜美的汤底，的确让人印象深刻。不过最难忘的，还数这一份付出与心意...
奇怪的丰年有余是豪华精致的鱼生。参差不齐的佐料和鱼肉仿佛遭遇过滔天巨浪般，垂头丧气地贴在盘子上，无法勾起丝毫食欲。只是用料如此丰厚，不吃可就浪费了，真是骑虎难下呀...
丰年有余是豪华精致的鱼生。将鱼肉切成薄片，摆放成花朵盛放的模样，再在四周围上一圈丰富的小菜。食用前，通常会将配菜与鱼生根据口味捞匀，寓意着接下来的日子都会过得风生水起。
美味的丰年有余是豪华精致的鱼生。层层堆叠的鱼生，薄如蝉翼、轻若雾烟，淡淡的莹白纹理，仿佛冰霜降于大地留下的痕迹。迫不及待将鱼生放入口中，柔韧爽滑的鱼肉与五彩缤纷的配菜缠绕在一起，多重味道交织于舌尖，直教人连连赞叹——人间百味莫过于此。
奇怪的山家烧是朴实无华的渔家小菜。过量的盐与鱼肉的腥气交杂着，仿佛风暴一般席卷了味蕾，下次可千万小心不要手抖呀...
山家烧是朴实无华的渔家小菜。将刚刚捞起的鱼去皮切块，与金鱼草一起剁碎，拌入味噌与盐调味成鱼饼，最后加以烤制。还未入口便已闻到扑鼻香气，三个吃完仍觉得意犹未尽。
美味的山家烧是朴实无华的渔家小菜。兼具了营养与美味。微焦酥黄的表面，包裹着柔滑的内在，单是一口便有双重享受。鱼茸生吃本不逊色，炭火的炙烤更是升华了这一份鲜美。
奇怪的乌冬面是韧劲十足的面食。过于寡淡的面条和汤水，令人不由心生无聊之感。看来在调味上真的不能掉以轻心。
乌冬面是韧劲十足的面食。面团经过多次醒发与拉长之后，变成了爽滑弹牙的面条。与风味浓郁的拉面不同，乌冬面以清淡的味道治愈着稻妻的人们。
美味的乌冬面是韧劲十足的面食。雪白柔韧的乌冬，加上清雅的汤汁，简单的美味却足以慰藉人心。淡淡的麦香随着柔软甘甜的面条一起滑入胃中，温暖的回味却漾上心头。
福内乌冬是八重神子的特色料理。中间的油豆腐是庄重的狐狸小姐的特殊定制品，据说如果心怀诚意，一口气全部吃完的话，接下去的一整天内都能得到狐仙大人的庇佑，晦气远远，福气满满。
奇怪的炸肉排三明治是营养均衡的餐点。枯蔫的菜叶配上又干又柴的肉排，再加上过于扎实的面包片...算了，填饱肚子要紧，还是吃了吧...
炸肉排三明治是营养均衡的餐点。面包夹着厚厚的炸肉排入口香酥，略带酸甜的酱汁则是避免口感生腻的精髓。可谓异国风情与当地美味的完美融合。
美味的炸肉排三明治是营养均衡的餐点。香甜松软的面包带来饱腹感，酥脆多汁的炸肉排挑起味蕾的兴致，一口下去，从舌尖到胃里都得到了满足。到底是谁第一个想出了如此出色的搭配呢?
唯一的真相是鹿野院平藏的特色料理。金黄多汁的肉排横卧在嫩滑的蛋液上，散发着令人无法抗拒的香气...迫不及待吃完后，居然有一种想把深藏于内心的秘密一吐为快的冲动，这莫非是平藏的什么秘密武器吗?
奇怪的紫苑云霓是别具一格的饮品。光看颜色的话似乎还不错，如果能忽略堇瓜处理不当带来的涩味，还算是一杯能被人接受的饮品...
紫苑云霓是别具一格的饮品。在著名小说《拜托了我的狐仙宫司》中登场过的特别饮料，经远航之风与八重堂联合研发，还原了其神奇风味。由于不含豆制品，与容彩祭特别限定款相比，口味略有差别，不过，也就不用担心豆子过敏问题啦。
美味的紫苑云霓是别具一格的饮品。蒙德生长的嘟嘟莲和稻妻特产堇瓜，跨越了山海碰撞于一处，柔滑的牛奶与清新的瓜果香气交织相融，带给人耳目一新的享受。难怪书中生病了的将军大人喝完后也会打起精神，简直毫不夸张！
奇怪的咖喱虾是须弥的家常菜肴。从浓烈呛鼻的气味中依稀分辨出是咖喱，在糊状物质中好不容易才找到一只干瘪的虾。是咖喱虾没错...只是如何下口才好呢？
咖喱虾是须弥的家常菜肴。浓香的咖喱与海洋气息相结合，虾肉经炖煮变得弹牙，带着鲜味一并融入到咖喱汤汁之中，令人食欲大开在须弥几乎每家每户都会做这道菜肴，但味道大相径庭，可以说一千个须弥家庭有一千种咖喱虾。
美味的咖喱虾是须弥的家常菜肴。醇厚的酱汁浓稠又细腻丝丝渗透入身壮肉硕的大虾中。洋溢满热情的香气，一不留神间便钻入了鼻腔。就算是食不甘味的时节，如此一份菜肴也能令人口水直流了吧。
奇怪的绿汁脆球是蘸汁食用的小吃。调配出的绿汁散发着些许不同寻常的微妙气味，颜色似乎也不太对劲...或许放弃掉蘸汁，直接吃脆球会比较好。
绿汁脆球是蘸汁食用的小吃。用热油先炸好脆球，戳个洞塞入配料，搭配绿汁一起食用。大小适中，一口一个，是须弥街头常见的特色小吃。
美味的绿汁脆球是蘸汁食用的小吃。如同史莱姆一般圆滚滚的脆球，盛着鲜艳神秘的汁水。刚一入口，清凉、刺激、酸爽等多重口味，瞬间在舌尖炸开，带给人如梦似幻般的冲击感。难怪有的须弥人会对此如痴如醉...
奇怪的薄荷豆汤是用料简单的浓汤。加入了过量的水导致汤汁变得很稀薄，比起菜肴更像是饮料。要不再加点冰块，改造成薄荷豆水吧...
薄荷豆汤是用料简单的浓汤。薄荷与豆子下锅煮熟后打碎至顺滑，小火慢煮收稠出锅，最后缀以豆粒与薄荷叶。成品清新可口，热饮冷食两相宜。
美味的薄荷豆汤是用料简单的浓汤。浓厚的稠汤，带着淡淡的豆香迎面而来；丝滑的口感，夹杂有薄荷清爽的气息。味道朴实但不失可圈可点之处，让人仿佛在凉爽的树荫下漫步，享受着淳朴的快乐。
奇怪的烤肉卷是以烤肉为馅的卷饼。焦黑的烤肉宛如木炭一般，就算饼皮再完美也无法拯救了...看来无论哪一部分都容不得分心呀。
烤肉卷是以烤肉为馅的卷饼。从直立烤肉架上切下兽肉，和蔬菜、酱汁一并夹入薄饼中。一道地道又可口的须弥街头美食就这样简简单单地完成了。
美味的烤肉卷是以烤肉为馅的卷饼。外焦里嫩的烤肉被香辛料注入了灵魂，水灵的蔬菜带来了清爽的口感，薄而不硬的饼皮包裹着美味，一口下去令人直叹满足，就连不小心溢出的肉汁都舍不得放过。
奇怪的兰巴德鱼卷是略带花香的烤鱼。糟了，与腥气纠缠的焦味已经暴露了厨艺的不精。如果不想在下次点单的时候被兰巴德大叔打二十折的折扣，最好不要让他看到...
兰巴德鱼卷是略带花香的烤鱼。据说兰巴德大叔在年轻的时候，曾四处冒险，吃遍了各地的烤鱼他遗憾于须弥没有代表性的烤鱼，亲自创作了这道菜肴。酒馆内的老饕们一致认为，冒险故事的真实性有待考证，但鱼卷的美味是毋庸置疑的。
美味的兰巴德鱼卷是略带花香的烤鱼。金黄的鱼肉，宛如染.上晚霞的浪花一般，卷起细碎的蔷薇，带着花香扑面而来。难怪这道菜肴有着海员的浪漫这一别称...莫、莫非兰巴德大叔的那些冒险故事也不尽是夸夸其谈?
奇怪的黄油鸡是风味浓郁的菜肴。没有估算好调味料的用量，导致成品味道过重而变得呛人。吃的时候多喝点水的话，勉强能囫囵吞咽下去...
黄油鸡是风味浓郁的菜肴。腌制好的鸡肉块，先用油炸一遍。加热黄油再加入番茄碎和香辛料，煮成糊状后加入炸好的鸡块。成品配上主食一起吃，是最能拨动须弥人心弦的美味。
美味的黄油鸡是风味浓郁的菜肴。柔滑的酱料均匀地包裹着每一块软润多汁的鸡肉，入口后丰富多样的调味料又带来了一场美味元素爆发...哎呀，不知不觉盘中空空如也，连最后一滴酱汁都被蘸着馕吃光了。
摩拉急速来是多莉的特色料理。付了一大笔餐费后，终于有幸吃上了桑歌玛哈巴依老爷亲手制作的料理。丝滑的酱汁如同绸缎一般包裹着紧实的鸡肉...在这欲罢不能的美味影响下，竟然有种奇妙的冲动——还想要掏出摩拉，再买一份！
奇怪的口袋饼是肉馅过多的面饼，粗糙的饼皮如同沙砾一般磨过舌尖，加上已经是去原有色泽的肉馅...恐怕只有饿了三天的迷路之人才愿意接受这份食物。
口袋饼是内馅多样的面饼。扁扁的面团经过烤制后，像炮鲀一般变得圆鼓鼓的，切开后就像口袋一样，由此而得名。据说以前的须弥人偏好蘸酱直接吃，而现在的主流吃法则是，往里塞入各种各样的馅料，大口大口吃下。
美味的口袋饼是内馅多样的面饼。酱汁像是灯光一般，衬托出舞台中央食材的魅力，肉香和蔬菜的脆爽配合得天衣无缝，这个口袋就像是魔术表演中的百宝袋一般，带给人接连不断的惊喜。
憧憬是柯莱的特色料理。松软的饼皮内塞满了营养丰富的配菜，方便携带又管饱。柯莱补充说，里面夹着的肉排名为巡林员烤肉！。嗯——不禁让人联想起一个红色的活泼身影...这也是根植于柯莱内心深处的美好憧憬吧。
奇怪的奶香菌菇脆塔是口感酥脆的小吃。从配菜的干瘪憔悴中看出放置时间已久，面包片失去了水分，变得又干又硬，一口下去，腮颊隐隐发酸...下次要记得趁热吃...
奶香菌菇脆塔是口感酥脆的小吃。在面包片上放上食材和奶酪，烘烤而成。仅是闻到香气，便令人满心期待，一口下去，鲜美中满口尽是令人无法抗拒的香甜。
美味的奶香菌菇脆塔是口感酥脆的小吃。若有似无的奶香在舌尖微微化开，柔韧的菌菇与其融合，随着松脆面包片的咔嚓咔嚓声...这无与伦比的满足感，让人连指尖残留的面包屑都不想要放过。
奇怪的日落莓莓茶是酸甜怡人的果饮。为了压住酸涩的味道，不小心加入了过量的糖。本想着喝一杯解解渴，没想到越喝越渴，还是再加点水吧...
日落莓莓茶是酸甜怡人的果饮。醇正的茶底，融合了果物的芳香。清凉的口感伴随着咕咚咕咚的声响，能驱散所有的燥闷烦热。
美味的日落莓莓茶是酸甜怡人的果饮。绵长空幽的茶香带着思绪走远，仿佛置身于枝叶繁茂的果园之中，一阵风拂过，送来甘甜沁爽的果香，引人沉醉。
奇怪的肉肉烤蘑菇披萨是烘烤而成的披萨。奶酪和配菜杂乱地挤作一团，散发着腻人的气息，厚硬的饼底更是加大了这场挑战的难度。嗯——问题到底是出在烘烤时间上呢，还是发酵程度上呢?
肉肉烤蘑菇披萨是烘烤而成的披萨。大块大块的兽肉，佐以新鲜蘑菇，铺满整个饼皮。再配合拉丝的香甜奶酪，简直令人难以抗拒。刚一出炉就会被一抢而空，因此，品尝美味的秘诀在于眼疾手快。
美味的肉肉烤蘑菇披萨是烘烤而成的披萨。肉块的浓郁脂香丝丝渗入松软的饼底之中，与鲜美蘑菇的配合可谓绝妙。一口下去，醇香的奶酪味扑面而来，让人不禁沉醉其中，这块尚未吃完，便忍不住伸手探向下一块...
奇怪的杂菇荟萃是经过派蒙苦思冥想改良后的兰那罗烧菇，其实也就是市面上常见的须弥烧菇多加了点调味料。该说是野性的味道好呢，还是应该说...充满了没有洗干净的泥土的芬芳。唉，此等自然馈赠，可能只有林中的山猪才能甘之如饴吧。
杂菇荟萃是经过派蒙苦思冥想改良后的兰那罗烧菇，其实也就是市面上常见的须弥烧菇多加了点调味料。选用三种不同蘑菇，经过适当处理，用简单的手法就能烹饪而成，口感和香味均有可取之处。
美味的杂菇荟萃是经过派蒙苦思冥想改良后的兰那罗烧菇，其实也就是市面上常见的须弥烧菇多加了点调味料。火候和时间根据蘑菇的种类进行了细微调整。由是，三种菇的口感和风味也产生了奇妙的区分，令人回味无穷。究竟是一起咽下，还是一只一只细细咀嚼比对，那就看个人的爱好了。
巡林官精选是提纳里的特色料理。由巡林官提纳里精心挑选出的可食用菇组成。除了寻常菇类，还有从未见过的神秘品种。未经任何香料调味，反而更加凸显出菌菇本身的鲜美...如此难得的珍馐美味，一定让他花了不少研究工作以外的时间吧。
奇怪的雨林沙拉是经过派蒙苦思冥想改良后的兰那罗沙拉，但实际上在须弥却是早已有之的做法。墩墩桃散发着近乎熟烂到发酵的古怪味道，薄荷与蔷薇的比例也相当失衡...
雨林沙拉是经过派蒙苦思冥想改良后的兰那罗沙拉，但实际上在须弥却是早已有之的做法。墩墩桃十分鲜脆，替代过甜白糖的是口感清爽的薄荷，为增加风味放入略加挤压的须弥蔷薇。是兼具味觉和嗅觉双重享受的清新菜肴。
美味的雨林沙拉是经过派蒙苦思冥想改良后的兰那罗沙拉，但实际上在须弥是早已有之的做法。选用的墩墩桃质地脆嫩，入口多汁，伴随薄荷的清甜和蔷薇成熟后散发的沁香直入腹中具备适宜的甜度与恰到好处的冰爽，这就是所谓的快乐的味道吧。
奇怪的马萨拉芝士球是经过派蒙苦思冥想改良后的兰那罗料理，但其做法在须弥本地其实早有流传。芝士球没有炸透，咬进去的时候品尝到的是夹生芝士的口感，土豆也脆生生的，下次再炸久一点吧...
马萨拉芝士球是经过派蒙苦思冥想改良后的兰那罗料理，但其做法在须弥本地其实早有流传。以特殊方式加入香料，出锅时就带有诱人的香气。芝士球口感绵长，咬开小口，融化的芝士便即刻涌出，配上炖至软烂的土豆，吃下后非常有饱腹感。
美味的马萨拉芝士球是经过派蒙苦思冥想改良后的兰那罗料理，但其做法在须弥本地其实早有流传。特殊的香料使用方法，让食材本身的味道愈加彰显。给予味蕾的微小刺激，更是增添了味觉层次...芝士球外壳酥脆内里酥软，配合热乎乎的土豆，两者的口感相辅相成。
奇怪的米圆塔是量大管饱的经典主食。外壳的颜色看起来很深，感觉不太妙。尝了一口，过度的焦硬给人一种食物在和牙齿吱吱嘎嘎打架的错觉。为了牙齿的健康，只吃里面的部分好了...
米圆塔是量大管饱的经典主食。先将米饭煮好，在米饭中央加上经酸奶腌制过的肉块，再将表面烘烤至酥脆，最后别忘了撒上帕蒂沙兰。不管是米饭还是肉块都能带给人充分的饱腹感，因此在大巴扎非常受欢迎。
美味的米圆塔是量大管饱的经典主食。第一口，酥脆可口的外壳在唇齿之间发出清脆的沙沙响声；第二口，湿润柔软的米饭与多汁的肉块在舌尖融为一体；第三口，帕蒂沙兰的芳香在味蕾上绽放...最后一口，内心还想继续陶醉于这妙不可言的享受，只可惜胃已经容纳不了了...要不明天继续吃?
决斗之魂是赛诺的特色料理。金灿灿的米粒被堆叠成了不可思议的丘状，挖开一勺，里面香喷喷的肉块入口后，顿时在心中激起了一种不可言状的冲动——好想现在就拿出七圣召唤，进行一场畅快淋漓的决斗！
奇怪的阿如拌饭是量大管饱的主食。由于心急，在食用前并没有搅拌均匀，导致部分米饭上的番茄味过浓，但另一部分的米饭又平淡无味...还是再拌一拌吧。
阿如拌饭是量大管饱的主食。集米、面、豆于一体的食物，好吃的秘诀来源于番茄酸甜的味道。因为用料常见，价格低廉，是充饥的好选择，这种做法也渐渐从阿如村传遍了整个须弥。
美味的阿如拌饭是量大管饱的主食。米饭粒粒分明，被浓郁的酱汁包裹着送入口中，明明没有加入油荤却比肉香更加诱人。如随处可见的沙丘般堆叠着的美味，带来非同寻常的满足感。
关怀备至是坎蒂丝的特色料理。在端上来之前先已闻到扑鼻的香气，看来坎蒂丝在守护胃口方面也颇有心得...只是这分量比寻常的阿如拌饭还要来得更多一些，该、该如何才能将这一份备至到过量的关怀全部吃完呢？
奇怪的椰炭饼是乌漆墨黑的甜饼。乍一看是黑暗料理，鼓起勇气尝一口，这干燥粗糙的口感...难道是不小心搞混了，把木炭端上了餐桌?
椰炭饼是乌漆墨黑的甜饼。先将枣椰烧制成粉状，过筛提纯，再加入面糊，搅拌均匀后烤熟其貌不扬的成品带有淡淡的枣椰清香，搭配果酱尤为香甜。
美味的椰炭饼是乌漆墨黑的甜饼。饼身细腻，带有光泽，枣椰带来灿烂和煦的气息，入口绵软微润不管食客此刻是疲惫还是难过，糟糕的心情都能被这样一份黑色甜蜜驱散。人不可貌相，饼也不可以。
奇怪的千层酥酥是传统的须弥甜点。甜腻的冲击宛若炸弹一般，在嘴里爆裂开，甚至让牙齿隐隐发痛...适当的糖分能使人心情愉悦，一旦过量却会成为难以承受的负担。
千层酥酥是传统的须弥甜点。在酥皮中间裹上碎坚果，淋上热黄油进行烤制。出炉后别忘了浇上糖浆。有些学者在考试前会特意点上这么一份甜蜜城堡以补充能量，它也因此占据了教令院最欢迎甜品第一名之位。
美味的千层酥酥是传统的须弥甜点。某位学者曾经说过，须弥人可以简单地分为两类，第一类是为活着而吃甜点，第二类则是为吃甜点而活着这层层相叠的薄薄酥皮，加上丝丝渗入骨髓般的黄油和蜜糖的香气，怕是所有品尝之人都会被拉入第二类的阵营吧。
奇怪的帕蒂沙兰布丁是须弥流行的甜点。一口下去，是带了花香味的牛奶的味道...口感不能说差，但和想象中的布丁差距不小。哎呀，难道计量估算错误了?
帕蒂沙兰布丁是须弥流行的甜点。将帕蒂沙兰和须弥蔷薇的花瓣捣出汁液，混合入牛奶、明胶、糖等材料凝固成固状。外表可爱，口味香甜在须弥的庆典里十分常见。
美味的帕蒂沙兰布丁是须弥流行的甜点。刚一入口，弹滑的口感让人仿佛徜徉于奶香味的云端。细细品味，帕蒂沙兰与须弥蔷薇的交织出的香气芬芳又馥郁。直到吃完最后一口，仍是意犹未尽，忍不住舔舔勺背，想要将美妙的享受再延长片刻。
婆娑一舞是妮露的特色料理。晶莹剔透的杯子宛若华美的珠宝盒一般，装着入口即化的香软布丁。这一抹红艳的色泽...恍惚间让人联想到了妮露婆娑起舞之时，那熠熠生辉的身影。不由希望这一舞能永远没有落幕的时刻。
奇怪的假日果酿是色彩清丽的无酒精饮品。没能处理好钩钩果的酸涩，导致舌头隐隐发麻。怎、怎么回事...耳边还回荡起了奔狼领的狼嚎声，应该是幻觉吧...
假日果酿是色彩清丽的无酒精饮品。将日落果和钩钩果分别捣出汁液调味后，再依次倒入杯中冰爽的口感加.上清凉的颜色，能轻易让人想起关于假日的美好回忆。为了顺利制作出渐变效果，千万不能弄错顺序哦!
美味的假日果酿是色彩清丽的无酒精饮品。沁人心脾的味道，带来如同虚幻梦境般的曼妙享受。只须浅浅一口，便能置身于莹白沙滩上，波光粼粼的海水打着节拍，在诗歌中谱写出假日的悠闲。
奇怪的枣椰蜜糖是馅料丰富的甜点。坚硬的坚果粒宛若藏匿于沙地中的小石子一般，一不小心就会中其暗算。甜味会带给人快乐，但牙齿间的磕磕绊绊让这份快乐减少了大半。
枣椰蜜糖是馅料丰富的甜点。先将糖水熬制到清澈，再与馅料和须弥芝麻酱一起混合，最后等搅拌均匀的糖浆在模具内晾干成松脆的成品即可。据说在寒冷的至冬国也有相似甜点，只是口味略有不同。当然，两国人民自然都认为自家的蜜糖才是全提瓦特最好吃的。
美味的枣椰蜜糖是馅料丰富的甜点。蜜糖本身入口即化，里面的坚果仿佛是被天鹅绒布包裹着的宝石一般，带来多层次的惊喜。浅尝一口，便已甜入心坎，整个人宛若泡在蜂蜜罐中畅游一般...下次，再做多几块吧!
奇怪的兽米香香是肉香四溢的抓饭。被油浸润至透明的米饭散发着腻人的味道，吃完后，碗底还留有厚厚的一层油..大概之后三天都不会想吃油荤了吧...
兽米香香是肉香四溢的抓饭。先将处理好的兽肉炒得外焦里嫩，再将全部配菜与长米一并炖煮,最后出锅的时候缀以帕蒂沙兰。兽肉的脂香与调料的复合香气，融入到饱满的米粒之中，可谓是须弥珍味。
美味的兽米香香是肉香四溢的抓饭。帕蒂沙兰的花瓣宛如星罗棋布的绿洲一般，横卧在长米与肉块铺就的金黄宝座之上，香辛料的诱人香气均匀地缠绕着粒粒分明的米饭，每一口都是五味俱全的享受。不消半刻，盘子已经见底，食客仍是忍不住咂嘴舔唇，想要留住最后一丝回味。
在过去曾经是森林的孩子，依照另一些孩子所描绘的森林构建的梦中乐园。在他们的记忆中，森林是无比广袤的，就和世界一样：森林又是无比深邃的，就和命运一样。虽然世界的尺度和命运的浅薄最终令人失望，但这样的幻想还是留在了苗圃深处。
原本是充满了冒险与奇趣的梦，是孩子们的游戏场。如今已经被不堪死域侵扰的蕈兽与一些更危险的，带来灾难的魔物占据了...
传说月曾有相。而在白弓般的凶相之月下，森林迷宫的路途会将迷误之人带到翡翠色与琥珀色的梦里。森林的迷宫在数百年前就已经不复存在了，但千百年的岁月在梦的花园中或许也不过是一朝一夕之事吧。
此间的秘境中出现了不知从何而来的沙漠贼匪。或许他们的手中有着不为人知的宝藏吧。
依照传说，司草木的女神在沙漠的一角唤出能召来甘霖的精灵，名之曰法留纳亦即水天。传说中如今身殁的森林王用树篱与溪流、石榴的孩子用梦和幻境，一同构建出了和树根一般深、一般复杂的迷宫，来守护晴雨的秘密。
时至今日偶然也有渴求秘密的人与贼人深入水天丛林的古迹，搜寻晴雨的流转。最终他们会迷失在如同蛛网般错综复杂的森林之梦中。
传说曾有一位王子被其亲父流放、关押在这座监牢。在暗无天日的孤独与遗忘之中，黄铜色的启示最初从此处浮现...
贤智之人曾在古城的这一角论道，描绘砂原王梦想的轮廓。在泡沬破碎后，又沦为囚人的暗室。如今这里则是魔物的温床。但其中或许仍留存着往日的宝藏吧。
一度被数千巨柱主宰的富饶殿堂，权贵与神官曾在其中通行无阻。蓝宝石之城一切全部的高傲与奢华如今留下的只有残垣断壁。
沙上之国崩毁后如同流星群一般转瞬即逝的诸多城邦最终如同夜幕下的蜃气楼—般消散。蓝宝石之城的园圃却依托白之树与地脉的力量保存了下来，成为了菌株的乐园...
镇灵曾以此地为自由的剧场，无忧无虑的乐园；蛮荒的沙漠民也曾以此地为祭场纪念失去的时代...但虚假屋景的一切悲喜，只有消隐融入地脉洪流一途。
如今建立在沙上的楼阁已经倒塌。但无法忘记沙王之梦的部族依然迷失在其中，憎惧着林中的繁荣，在刀剑上涂抹蝎毒。
此地曾是祭祀四风守护中北风之狼的庙宇。如今祭祀已经不再，庙宇也被魔物侵占，但相传狼之灵仍在某处守望着蒙德一望无际的绿野。
在这座遗迹中发现了如今覆灭的古文明的试炼场之一。要通过试炼，就必须掌握火与雷的力量，猛火迅雷般地打倒敌人。
人们曾经祭祀南风之狮的殿堂，如今已经废弃。有民俗传说说，乘着和风在蒙德大地四处生长的蒲公英，象征着南风之狮广布的恩泽。
为了遏制风魔龙的灾厄，骑士团的成员前往各地展开行动。与图书管理员丽莎一同深入南风之狮的庙宇，阻止风魔龙获取其中的力量吧。
曾属于远吕羽氏尊麾下将领的屋亭。直到在其生涯的最末，他、神骸与天空都被—线的闪电切断。
需要完成前置任务：远吕羽氏遗事·其三，然后完成该秘境前的篝火解谜即可开启。
据说在月光更加明亮的岁月中，池中尚并未灌入海水，将府邸的入口封锁。据说过去，月光会如同水银般盈满并户。
曾经名震稻妻诸海的海御前故宅中，有着借酒赏世外之花的窗口。如今宅邸无主，只有盗匪与贼人踞身其中。
不知何人在雾海之外建立的宅邸。如今似乎被来自外界，吞食思绪的群狼占据了。
无主的宅邸如今成为了兽境魔物的栖身之所。击败其中的魔物，搜寻其中的宝藏吧。
在诗人的语言中，孢子与树一样，彼此相连，整个宇宙的菌群共享着同一个梦。在梦的尽头孢子替代了万物的形态，而这万物又回归原始，回归为一，不再有边界。但菌类进化成有知觉、有活动能力的生物并不是那么原始的时代发生的事情。无论如何，此间不知出于何种缘由成为了蕈类的沃土。一般复杂的迷宫，来守护晴雨的秘密。
据说这里原本是实验孢子适应能力与进化能力的天然试验场之一。无论这种说法属实与否，这里异常的地脉环境无疑是苹兽进化的温床。必须有人在它们继续生长，危急森林以及森林外的世界之前截断进化的道路才行。
据说是古时避世的武人在大地深处借世外之景，修建的华美宅邸。日后有人在其中发现了如同白纸一般失心的倾奇者。
需要在任务踏鞴物语中解锁神无冢的三架大炮，然后调整角度开炮即可炸开秘境。
虽然盗宝团早已听闻此处藏有秘宝，却未曾发现此处。世间妄念也是越执着越求不到，直到心放下的一刻方能曲径通幽。
此处曾是某人梦想中的桃源之地。探索此处，寻找曾经桃源的富足，再次赐予此处和平吧。
过去曾经如孤舟般漂游在海上的天狗别馆，曾接待过当时小有名气的影向役者三人众；后来成了此人灰心之后虚度余生的樊笼，沉入了海下。
这里曾经是某位影向天狗最后的隐居之所。解开遗世之人留下的谜题，击败擅闯的贼人吧。
来此之人多是为了附近的秘宝。曾经繁华的集落此刻只剩下了断壁残垣，曲终人散场不过也是寻常事罢了。
命中若有奇遇，才能来到此云海蒸腾的仙境。外面看起来幽深，内里却并不安全。
虽然看起来只是一方清池，下面却相传埋藏着足以昏乱凡人心智的宝藏。可惜世间已经难寻一人来解归藏之秘了。
此处乃是云海洞天。旧主归终研究机关之学时，收纳了这几件古旧邪物。仙人们则造洞天收纳。
这座遗迹中，曾经供祭着四风守护中，象征恩慈的西风之鹰。鹰的庙宇千年长久地守望着风起地，或许其中仍盘桓着悠远过去的风吧。
虽然在大地深处，这座废都中却涌动着狂风。为了探寻其中的秘宝，向遗迹的深处进发吧。
随着远古的文明失落，曾经繁茂伟大的夏宫灵囿也被深埋地底。或许只有其中的古树与砖石，仍记得过去的景象吧...
这座远古的祝圣祭坛中，聚集着惧怕火元素的魔物。若能通过其中的试炼，或许能获得珍贵的圣遗物。
后来又有一段时间，大地上的人们失去了过去。他们试图向下探索，寻找已经被遗忘的东西。古树树洞的另一端，过去的秘密凝结成了宝藏。
这座远古祝圣祭坛中，聚集着畏惧存粹武力的魔物。若能通过其中的试炼，或许能获得珍贵的圣遗物。
矗立在山脊的起点，如同界碑一般守望着南与北、山岳与水泽的远古城墟。传说中它的门扉只对心中燃烧着永不熄灭的烈火的人敞开，为他们祝圣戴冠。
精神与躯体足够强韧、面临伤害而不屈服的人，在这间祭场中就能获得护佑。能成功克服其中试炼者，或许就能获得珍贵的圣遗物，获得实现遥不可及的梦想的助力。
有一秘法会从八门之中隐去一门，断绝邪恶的出路，而古时曾有人在此作法把妖魔困入。相传外面的七柱暗合七门之法，镇压着一只恶螭龙。
这座远古地脉祭坛中，聚集着觊觎着其中地脉镇石的魔物。若能驱使冰元素的力量粉碎魔物，保护镇石不被破坏，或许能获得珍贵的圣遗物。
奥藏山可说是山如其名，诸妙藏奥。此地天池粗看不过普通绝景，其实内藏有一岩洞，可接天上，能吐白云。白云出岫——并不是这么来的。
这座远古祝圣祭坛中，聚集着惧怕岩元素的魔物。若能通过其中的试炼，或许能获得珍贵的圣遗物。
曾经抱着引领人类之志的妄念与嗟叹汇集在了这里。虽然身处孤云之阁，虽然有凌霄之志，此刻却在低洼的洞窟之中倾吐着不甘。
这座远古地脉祭坛中，聚集着觊觎着其中地脉镇石的魔物。若能驱使雷元素的力量粉碎魔物，保护镇石不被破坏，或许能获得珍贵的圣遗物。
似乎永远静止在红叶衰落之刻的借景之庭。曾经失却的因缘、无法忘却的爱执，或许都会循着大地当中的脉络，凝结成庭间白树的果实吧。
在红叶飘扬的祭场之中，如同夏秋之分，存在着增强冰元素与火元素的领域。能利用各种奥妙，成功克服其中试炼者，或许就能获得珍贵的圣遗物，获得追寻本应切断的因缘的助力。
在清籁岛还没有如今的名字、没有被染上雷色之前就静静沉睡在此间的庭苑。其中的景象永远也不会改变吧。
无主的宅邸如今成为了兽境魔物的栖身之所。能利用永恒之雷，成功克服其中试炼者，或许就能获得珍贵的圣遗物吧。
古时的祭场曾经因为很久以前撕碎天穹与大地的灾祸埋入地下，又随着异物陨落而隆起，最终又因至交反目的厮杀造成的破坏而显露出来。但曾经来往此间的人早已不再了。
原本似乎是古代的祭场，如今已经被外来的遗迹机关占据了。能够战胜踞身其中的机关入侵者的话，或许就能获得珍贵的圣遗物吧。
在古时，这里似乎是美丽而伟大的为新生的人子施以祝福的场所。后来长箭从天而降，平地隆起成了山岳，古都也埋入了山中。
来自沙海的贼匪盘踞在此间秘境深处。利用对元素之奥秘的理解，战胜踞身其中者，或许能获得珍贵的圣遗物吧。
雪葬之都曾经也有属于自己的，充满骄傲与浪漫意味的名字，正如这座山在遥远的过去曾经绿意盎然。冻结天空的长钉降下后，过去的祭司登上了原本朝向天空的祭场，却没能听见天空的声音，也没能返回。
这里原本是靠近天空的仪式场所，被天降的寒天之钉埋入山体。涌入的寒气造就了这里的独特的环境。要通过试炼，就必须克服其中的严寒...
高耸而破碎的尖塔无声地述说着哀痛的过往。盘踞其中的除了回忆与思念，还有狂啸的暴风...
如今风魔龙的危机已经解除，蒙德的天空终于放晴。但面对特瓦林，与暴风共舞的记忆再次鲜明地浮现。在回忆中重新演练这场战斗，或许能有新的收获...
一度笼罩璃月的疑云终于散开，胁迫这片土地的阴谋也因为七星、仙人与你的共同努力被粉碎。但在黄金屋的深处，与愚人众的公子交锋的记忆再次鲜明地浮现。在回忆中重新演练这场战斗，或许能有新的收获...
在无比漫长的岁月中，如同棺柩般囚禁着若陀龙王的地心岩床。
若陀龙王最终未能得到解放，隐隐骚动的大地重归平静。然而在地心岩窟中，直面被封印的岩龙的记忆再度浮现。在回忆中再现这场战斗，或许能有新的收获...
曾有无数承载梦想的花瓣随风飘散，未能如愿。这里是永恒的起点，亦是她的落幕。
超越时间的意志总算是赢得了她的让步，永恒之章迈入新篇。不过再度踏上影向山，那场荡气回肠的战斗又以记忆的形式复苏。在脑海中亲自面对她的考验，或许能有新的收获...
主宰稻妻的雷电将军的居所。也是进行御前决斗最为合适的场地。
雷电将军降下了裁决。愚人众的女士已经无法二度扰乱地上七国的秩序了吧。然而再度踏上通往天守的阶梯时，与她在御前决斗中交锋的记忆再次鲜明地浮现。在回忆中重新演练这场战斗，或许能有新的收获...
相传古代的人会深入幽谷，寻找祭坛上的古树，将秘密说给树洞听，以卸下守密的沉重负担。忘却之峡中，充满了被遗忘的秘密。
这座寒冷的古代祭祀场中，聚积了大量的冰元素之力。其中刺骨的寒霜使人举步维艰。若能通过其中的试炼，获许能获得令人天赋成长的物质。
过去求取仙道需要上下求索、上天入地，太山府正是其中地的试练。如今仙踪道迹绝迹人间，太山府也变成了普通的藏宝库。
这座炽热的古代祭祀场中，聚集了大量的火元素之力。置身其中会受到持续的高热灼烧。若能通过其中的试炼，或许能获得令人天赋成长的物质。
在遥远的过去，地上各处都曾有人竖起几乎能触达天顶的高塔。虽然人心总向低处流，但魂灵都向往高空。高塔最后总是会倒塌，或是不堪自身的质量陷入地底。但从更大的尺度来看，天地一如，八方四方并无差别。
数百年前曾经点燃森林，最终又被击败的古代机械静静沉睡在地下的废都中。能够粉碎其中的机关魔物的话，或许能获得令人参悟天赋成长的物资吧。
相传在遥远的古代，高山比天空更高，大地比穹顶更大。直到明镜破碎，海洋升起。在传说中，远古的樱之庭与其他岛屿的联系便因此断绝了。
在紫樱永远盛放的祭场中，潜伏着擅闯其中的魔物。若能通过其中的试炼，或许能获得令人天赋成长的物质。
如今只生长在高崖的塞西莉亚花，许多年前在这里的温室中盛放。轻嗅塞西莉亚花的文明已经彻底失落，白玉一般的花海也消失了。
这座潮湿的古代祭祀场中，聚积了大量的水元素之力。其中浓厚的潮气会令技能冷却时间延长。若能通过其中的试炼，或许能获得强化装备的物质。
传说在书记已经全然泯灭的宙始，曾有愚王在万古的流沙之上梦想筑造供养白之神木的高庭。如今沙上之国已经归于死寂，但过往的执妄似乎仍然彷徨其中。
在砂金永远流淌散落的祭场中，潜伏着难以抵御岩元素攻击的敌人。若能通过其中的试炼，或许能获得强化装备的物质。
相传因连山之秘的运作，山腹内产生了无穷的雷暴。在秘境门前传说偶然能听见隐隐的滚雷之声，呼唤着求索的灵魂。
这座雷鸣不止的古代祭祀场中，聚集了大量的雷元素之力。弥漫的电气会持续消解元素能量。若能通过其中的试炼，或许能获得强化装备的物质。
据说在沙海中曾有三位贤王，其中一人直到最终容貌与智慧都没有退却。最终他们分别了，为了心中所寻求的乐园。这里被称为塔，实际上是构建地上乐园时其中一人暂居的地方。在更加久远过去似乎是躲避风沙而建起的小小祭场。
外界蕈兽大量增殖，原本平静的古遗迹中也成为了孢子的沃土。消灭其中的魔物，或许能获得强化装备的物质吧。
岩盾丘丘暴徒：以顽岩为盾的丘丘人大块头。对于丘丘人而言，最重要的事情就是吃肉和打架，让身体变得强壮。如果能成为丘丘暴徒这样又大又壮的战士就能吃更多肉、打更多架、举起坚不可摧的巨大岩盾了。丘丘人的部落当中，百里挑一的强壮勇士，使用牢固的岩石巨盾战斗。丘丘人的文明中没有神，也没有秩序。只要够强壮，打架够狠，就能成为它们的领袖。与木盾丘丘暴徒不同，利用岩元素构成的盾牌保护自己。厚重的岩元素攻击、双手剑，或者剧烈的爆炸，应该可以有效破坏岩盾吧...
无相之岩·基末尔：用惰性的方壳保护自己与战斗的强大元素魔物。抓住元素核心暴露在外的时机，才能有效攻击。会利用创造出的岩元素固件进行战斗，在危急时刻恢复生命。挑战无相之岩时请在队伍配备至少一名可以使用厚重的岩元素攻击、双手剑，或者剧烈的爆炸的角色。
丘丘岩盔王：墟散人离之处千嶂中漫行的神秘王者。被同胞称为Lawa的庞大丘丘人。环境中增生的岩元素化成了它们身体的一部分仿佛血肉与皮肤皆由不移的山岩雕琢而成。体内积聚了大量的元素，发生了变异的丘丘暴徒。更大、更壮、更凶悍。
岩盾丘丘人：提瓦特荒野中游荡的原始住民。岩元素富集的地域中顽强生存的丘丘人，其坚不可摧的盾牌上增生着层层磐岩。遍布大陆，有这最基础文明形态的人形魔物。与木盾丘丘人不同，利用岩元素构成的盾牌保护自己。厚重的岩元素攻击、双手剑，或者剧烈的爆炸，应该可以有效破坏岩盾吧···
岩丘丘萨满：嘟嘟囔囔的老年丘丘人，岩元素的倾听者。在元素掌控方面颇富天资的丘丘人，其能力往往会在年老时达到顶峰。同千古的顽岩相比，即使最年老的丘丘人也不过孩童但记忆与经验引导它们获得了操使岩石的权能。丘丘人当中的萨满祭司。能在一定程度上求得元素的帮助。面具的造型设计有着恫吓敌人的意味，但反而让它们看起来有些亲切。——雅各布·马斯克会利用岩元素构成牢固的石柱，使自己与其他魔物远离危险。厚重的岩元素攻击、双手剑，或者剧烈的爆炸能有效摧毁石柱。如果能快速打倒它，也能使石柱失去维持的魔力...
岩史莱姆：大地之中的岩元素凝聚形成的小小魔物。广义而言，地壳之中蕴含着丰富的岩元素。由此产生的岩史莱姆也让人有着脚踏实地的感觉。大地之中的岩元素凝聚形成的魔物。能将体内的力量凝结成岩壳，保护自己不受伤害。过去在盗宝团中一度流传着大黄金岩史莱姆王的说法，认为既然不少宝石与矿物中蕴含岩元素，那蕴含岩元素的史莱姆同样很可能是宝石与矿物。圆滚滚的元素生物利用坚硬的岩元素护罩保护自己的史莱姆。厚重的岩元素攻击、双手剑，或者剧烈的爆炸，应该可以有效破坏护罩吧...
愚人众先遣队·岩使游击兵：持有驾驭尘岩的法杖，能够创造晶岩护罩的愚人众士兵。能进入某种元素增幅状态。如果要破除他的增幅状态与护罩，或许可以利用对付岩元素的方法对付他...能驱使岩元素构成护罩，保护战友的先遣队士兵。不同于少数精锐的债务处理人与萤术士，先遣队的单兵实力与装备较为薄弱。
为了完成任务，为了减少人员与物资的损耗，先遣队的战术更讲究团队协作。愚人众战争机器中的士兵。先遣队之名意味着生死不问，深入祖国以外的土地完成前期任务，为未来的某些行动夯实基础。不同于少数精锐的债务处理人与萤术士，先遣队的单兵实力与装备较为薄弱。为了完成任务，为了减少人员与物资的损耗，先遣队的战术更讲究团队协作。
岩龙蜥：体格强壮的成年岩龙蜥。攻击中的某一式命中受到护盾庇护的角色，并且未能破坏护盾时，会因为反作用力而暂时陷入瘫痪状态...成熟的岩之龙蜥。据称，幼岩龙蜥历经漫长岁月的积累后，会蜕去原本保护自己的装甲，成为岩龙蜥。但这两者，以及更古老、更伟大的古岩龙蜥，在过去的许多年中都蛰伏在山下，直到近期才开始活动。因此这种说法没有第一手观测记录证明。
古岩龙蜥：从悠古的长眠中苏醒的古岩龙蜥，能汲取各种元素的力量，进行水、火、冰、雷四种元素的原岩喷吐攻击。当这种攻击命中受到护盾庇护的角色时，古岩龙蜥会受到伤害反噬；如果护盾的元素属性与原岩喷吐的元素属性相同，或者是岩元素护盾，反噬的伤害会更加剧烈...全解析古岩龙蜥经历了长久岁月，拥有伟大力量的巨大岩龙蜥，能够适应元素环境的异变。根据民话，导致天遒谷毁灭的龙灾发生后，岩龙蜥与古岩龙蜥们沉入大地之中，等待着复起的时机...
黄金王兽：鹤观兽境群狼之王。黄金王兽的攻击会施加可叠加的侵蚀状态，使队伍中所有角色持续损失生命值。在战斗中，黄金王兽会召唤兽境犬首，为自己赋予护盾并进入嗜魔状态，岩元素抗性降低的同时提高攻击能力对兽境犬首进行岩元素攻击以快速破除黄金王兽的护盾。来自异界的扭曲魔兽。统领兽境群狼的王者，拥有指挥狼群溶解空间的权威。来自晦暗的异界，是漆黑群狼之中的王，具有号令隐爪之异兽为它溶解空间，创造通行的裂隙的权能。
王兽并没有名字，因为本身不过是黄金无心的造物；正因如此，才会更执着于侵入不属于它的世界，以自己的力量争取名号吧。但狼群绝非痴钝之物。此前的入侵受挫后选择了既无人、也无守护者的荒凉远岛，为王兽的降临做准备。
伸缩岩蕈兽：拥有一定智能的孢子生物。具有强大的环境适应能力。富集的岩元素在它们的菌盖上形成了坚硬的外壳。为了挥舞沉重的头部，想必其身体结构相比同类也更加紧密。言以蔽之的话，就是过度成长、过度进化的孢子。据说蕈兽的广布来自实验事故。最初须弥的贤人骐骥将孢子一些特性运用在救死扶伤上。若果真如此，此人显然低估了孢子的环境适应力与传播能力。
镀金旅团·魔岩役使：在古代。这些重装的武士乃是烈日君王最为亲信的宿卫。或许正是由于这个缘故。他们身上至今仍流溢着太阳般的金色光辉使用的武器中封印着残破的厄灵，会在危急时苏醒。只有战败者的哀嚎才能平息他们的愤怒。不论败者是武器的主人，抑或是敌人。
陆行岩本真蕈：蕈兽孢子荧光孢粉孢囊晶尘失活菌核休眠菌核茁壮菌核孢子构成的拟态生物，具有强大的环境适应能力。受到岩元素的影响，部分组织似乎已经完全角质化了。考虑到蕈类本就是从孢子进化而来，假以时日，或许可以以此为基础发展出另一种全新的生命形态。在蕈兽群落中占有主导地位，显示出其拥有着更高的智能。言以蔽之的话，就是过度成长、过度进化的孢子。据说蕈兽的广布来自实验事故。最初须弥的贤人骐骥将孢子一些特性运用在救死扶伤上。若果真如此，此人显然低估了孢子的环境适应力与传播能力。
雷斧丘丘暴徒：持长柄大斧的丘丘人大块头。攻击大开大合，会利用雷史莱姆为战斧附上雷元素，具有强大的破坏力。钢铁锻造的斧头是非常良好的感电材料。高大魁梧的雷斧丘丘暴徒高举大斧，召引天雷的样子对丘丘人而言可是相当雄壮的景象。丘丘人的部落当中，百里挑一的强壮勇士。对于丘丘人而言，最重要的事情就是吃肉和打架，让身体变得强壮。如果能成为丘丘暴徒这样又大又壮的战士，就能吃更多肉、打更多架了。
镀金旅团·鸦喙戟手：来自黄金一般的沙漠，是松散佣兵团体中的一员。为了报酬，愿意为任何人效力。使用名为鸦喙戟的武器进行战斗。传说在古代，侍奉沙漠神祇的隐士会携带这种战戟作为身份的象征。这种武器的真名已经失落在了沙海中。来自黄金一般的沙漠的松散佣兵团体。为了报酬，愿意为任何人效力。镀金旅团是沙之民以外的人对他们的统称，其中有着诸如法罗赫之子这样的佣兵团体，也有塔尼特这样的部族。作为没有神的民族，多数的镀金旅团成员只会为了生计与雇主施展沙漠遗民的武艺。
木盾丘丘暴徒：经历无数战斗历练的丘丘人大块头。会利用草史莱姆创造坚固的木盾，进行战斗。拥有强健的肌肉，油亮的鬃毛，可靠的宽厚背影，一顿饭吃下很多肉的豪放，能为丘丘人抵挡毫不留情的冒险者，在部族当中有着相当崇高的地位。丘丘人的部落当中，百里挑一的强壮勇士，使用木制的巨盾战斗。对于丘丘人而言，最重要的事情就是吃肉和打架，让身体变得强壮。如果能成为丘丘暴徒这样又大又壮的战士，就能吃更多肉、打更多架了。
遗迹猎者：巨大的异形战斗机械。传说是已经覆灭的国度留下的战争机械。似乎是为了提高战斗性能，设计上放弃了低效的拟人形态。无论是白刃战还是远程炮火的威力都相当恐怖。仅仅是废弃的古代兵器就有如此能力，曾经能生产这种兵器的文明又是如何呢···
遗迹守卫：古老的人形战斗机械。传说是已经覆灭的国度留下的战争机械，会徘徊至世界各地的遗迹废都，并攻击冒失的旅人。研究表明遗迹守卫与这些废墟并非同源，表明两者的时代也相差至少数千年，为何遗迹守卫会驻留在其中，并以爆炸性的火力守护这些残垣断壁呢...古老的人形战斗机械。传说是已经覆灭的国度留下的战争机械，但也有人认为，这款机器开发的目的不是为了战斗，而是为了守护过去留下的遗迹。虽然这无法解释，为何它们会在理应守护的遗迹中，使用爆炸性的火力攻击就是了···
旅行者可以尽量采用远程攻击的方式作战，其前后两个明显的弱点是突破口。制导飞弹有很高的跟踪性，可以选择躲在掩体后面或者即将命中时进行冲刺躲避，也可使用角色自身的创造物，但如果有凝光的话...
冲锋丘丘人：提瓦特荒野中游荡的原始住民。为了击退来犯的冒险者，会挥舞着熊熊燃烧的棒槌，一往无前地奋勇冲锋。草原或森林中发生野火的话，通常而言，并不是因为某名特别的骑士，而是因为这种丘丘人的犯行。遍布大陆，有这最基础文明形态的人形魔物。毛发为红棕色的丘丘人，手中拿着末端燃烧的木棍，性格暴躁，发现敌人后便一鼓作气地横冲直撞攻击，此时向后逃跑很难躲开它的攻击，正确做法是通过往两侧方向的闪避，让冲锋丘丘人失去准头而跌落悬崖或湖泊。
木盾丘丘人：提瓦特荒野中游荡的原始住民。拥有木盾的丘丘人战士，木盾不仅是坚固的防具，也是属于部落的珍贵宝物。根据不少人的报告，丘丘人会冲向扎营烹饪的旅人，撵走他们，然后抢走他们的锅盖。遍布大陆，有这最基础文明形态的人形魔物。如今，大部分人已经放弃了与丘丘人沟通的尝试，认为他们只是纯粹的、不通言语的魔物。通过草元素构成的木盾抵挡攻击，如果能用某种方式把盾牌烧掉的话···
打手丘丘人：提瓦特荒野中游荡的原始住民。坏脾气的部落战士，朴实地信奉着肌肉的力量。如果肌肉够结实，力量够强，那终有一天也能举起巨大的盾牌，成为丘丘暴徒...?遍布大陆，有这最基础文明形态的人形魔物。如今，大部分人已经放弃了与丘丘人沟通的尝试，认为他们只是纯粹的、不通言语的魔物。
丘丘人：提瓦特荒野中游荡的原始住民。与人类轮廓相似，却失去了智能与灵性。据记载，在大地上出没超过千年，却没有历史与文明。自五百年前漆黑的灾祸以来，便广袤地分布在大地各处。虽然力量弱小，缺乏组织，但有时也能给人们带来不小的麻烦。丘丘部族中最底层的丘丘人，没有特长，平常的工作就是放哨，喜欢在树荫和能吹到山风的崖边睡觉，发现敌人后会唤起周围的丘丘人，用拳头跑上前来攻击旅行者，愤怒时会捡起地上的石块扔向敌人。
射手丘丘人：提瓦特荒野中游荡的原始住民。手持简陋弩机的丘丘人射手。丘丘人实际上并不具备制造弩的工艺水平。因此，一般认为，在丘丘人背后，存在着操控丘丘人，并为它们提供设备物资的组织。而与丘丘人走得很近的深渊法师尤为可疑。操作弩进行远程攻击的丘丘人。丘丘人的智能水平连学会弩机的操控方式都有困难，遑论生产这种需要精密加工的设备了。由此，或许可以认为，看似漫无目的地散布在大陆各处的丘丘人背后，或许有着为它们提供装备与训练的组织...
盗宝团·粉碎者：足迹遍布大陆各处，甚至深入未知秘境的松散盗贼组织中的一员。原本是在矿下工作的人。层岩巨渊封锁后尽管领取着津贴，还是出于各种缘由加入了盗宝团。
盗宝团·斥候：足迹遍布大陆各处，甚至深入未知秘境的松散盗贼组织中的一员。在团队协作中，职责通常是踩点与盯梢。落草为寇通常因为贫困与缺乏教育，但从他们的装备来看，即使选择了盗贼之路，也没有因此变得富裕...
盗宝团·掘墓者：足迹遍布大陆各处，甚至深入未知秘境的松散盗贼组织中的一员。站在巨人的肩膀上，意思就是把前人积累的财富挖出来，拿走，好让我们...让它们回归经济循环！这是多么高尚的事情！——某名盗宝团的掘墓者在挖掘遗迹中的财宝时说的话
盗宝团·神射手：足迹遍布大陆各处，甚至深入未知秘境的松散盗贼组织中的一员。虽然被称作神射手，但其实那是带有讥笑性质的译名。毕竟他们使用的是弩，而不是弓这样需要长期训练的武器。要知道就连丘丘人也会用弩。只要把比较宽的那头对准敌人，然后扣下扳机就行了。
盗宝团·杂工：足迹遍布大陆各处，甚至深入未知秘境的松散盗贼组织中的一员。在盗宝团当中从事着体力工作，地位比较低下的成员，因为自己的身材还经常被同伙取笑。但在团队遇袭时，会展现出人意料的身手与力量！
盗宝团·拳术家：足迹遍布大陆各处，甚至深入未知秘境的松散盗贼组织中的一员。热衷于肌肉和战斗的人。对食物很挑剔，并且总是像周围的人宣扬肌肉的好处，所以其他盗宝团成员通常对这种人多有微辞。
盗宝团·海上男儿：足迹遍布大陆各处，甚至深入未知秘境的松散盗贼组织中的一员。我们的活动怎么能叫偷？怎么能叫盗？那叫重新发现，让宝藏回到赏识宝藏的鉴赏家怀抱中！大家都开心，多好的事儿！——某名盗宝团的海上男儿对怀有疑问的新人说的话足迹遍布大陆各处，甚至深入未知秘境的松散盗贼组织。
幼岩龙蜥：体格不大，行动非常灵活的龙蜥幼兽。攻击中的某一式命中受到护盾庇护的角色时，好像会因为反作用力而暂时陷入瘫痪...
奇怪的丘丘人：奇怪的丘丘人人称大伟穿越到原神世界变成丘丘人随即挨打。俗称“大伟丘”Homu，Ｈomu，mimidomu！
遗迹重机：古老的人形战斗机械。形态与遗迹守卫相似，但形态更为扭曲、力量更为强大。似乎是为了驱动过于沉重的躯体，在双脚上还额外装配了能量核心。古老的人形战斗机械。传说是已经覆灭的国度留下的战争机械，但也有人认为，这款机器开发的目的不是为了战斗，而是为了守护过去留下的遗迹。虽然这无法解释，为何它们会在理应守护的遗迹中，使用爆炸性的火力攻击就是了···
魔偶剑鬼：金苹果群岛：不知经历过如何的风浪，最终辗转到达金苹果群岛的模造机关剑客。即使如今已经破损，仍然拥有相当强大的战斗力。稻妻：自律的人形机关剑士。似乎没有说话的能力与意愿，只愿意用剑沟通。据说在试作时，集成了某个剑道流派初代宗主的记忆，却又因为不明的原因而失控，最终被废弃了。根据歌人的描述，剑鬼会徘徊在因缘断绝的地方，而守护它的凶恶之面似乎取自那个时代有名的鬼人。
稻妻：自律的人形机关剑士。据说在试作时，集成了某个以秘剑天狗抄闻名的剑道流派初代宗主的记忆，却又因为不明的原因而失控，最终被废弃了。根据歌人的描述，剑鬼会徘徊在因缘断绝的地方。
遗迹歼击者：为了适应特殊的目标，有着定制化外形与机能的异形机械。传说是已经覆灭的国度留下的战争机械。相比更为广泛存在的遗迹守卫，在设计上有着更强的仿生学意义。由若干部件构成的巨大花冠像是某种可怕的植物，不知道经历过什么才能设计出这种可怕的机械。
遗迹巡弋者：为了适应特殊的目标，有着定制化外形与机能的异形机械。传说是已经覆灭的国度留下的战争机械。相比更为广泛存在的遗迹守卫，在形态上有着更强的仿生学意义。分散化的设计和战斗模式似乎模仿了蜂群，能够变换成各种形态从不同方向发起攻击。
恒常机关阵列：诡谲的异形机械。传说是已经覆灭的国度留下的战争机械。由若干部件构成，能够适应战斗的环境，施展各种攻击手段。由立方体构成的形态在某个层面而言，与所谓的无相元素有着相似点。能够变换组合成不同形态的谜样遗迹机关。在战斗中，恒常机关阵列会进入绝对防御状态，分裂并召唤数个形态各异的遗迹机兵。击败其中获得了强化的遗迹机兵后，它的绝对防御状态将解除，并进入虚弱状态。
遗迹防卫者：为了适应特殊的目标，有着定制化外形与机能的异形机械。传说是已经覆灭的国度留下的战争机械。相比更为广泛存在的遗迹守卫，在设计上有着更强的仿生学意义。模仿昆虫的肢体相较于拟人机器更加方便移动，各部件结成的护盾能够抵御任何来自正面的攻击。
遗迹侦察者：为了适应特殊的目标，有着定制化外形与机能的异形机械。传说是已经覆灭的国度留下的战争机械。相比更为广泛存在的遗迹守卫，在设计上有着更强的仿生学意义。不知道根据什么原理在形态和行动模式上都模仿了某种深海中的生物，总之无论如何也不想被它缠上。
野伏·阵刀番：落草为寇的流浪武人，虽然常被称为野伏，但并不隶属于某个统一的团体。作为常年行走在武道上的人，有着精湛的剑术，如今却不将其用于正道。为了生计与财富，有时候甚至会与盗宝团、愚人众抗瀣一气。虽然常被称为野伏众，但这些贼匪并没有统一的团体。有时也会根据犯行的性质与其人的气质，被称为无宿、浮浪、海乱鬼、无赖汉、一揆众，或者更加直截了当的流寇。
野伏·机巧番：落草为寇的流浪武人，虽然常被称为野伏，但并不隶属于某个统一的团体。除了作为武者必修的剑术之外，还会熟练的使用手弩偷袭对手，只要能够取胜便会不择手段。抛弃了武家之名的人，也常常会抛弃武家的自矜。为了生计与财富，有时候甚至会与盗宝团、愚人众沆瀣一气虽然常被称为野伏众，但这些贼匪并没有统一的团体。有时也会根据犯行的性质与其人的气质，被称为无宿、浮浪、海乱鬼、无赖汉、一揆众，或者更加直截了当的流寇。
野伏·火付番：落草为寇的流浪武人，虽然常被称为野伏，但并不隶属于某个统一的团体。不仅掌握着精湛的剑术，还会使用具有元素的焰硝药粉攻击。从客观来说，或许这是背离武之道，转而寻求胜之途的体现吧。为了生计与财富，有时候甚至会与盗宝团、愚人众沆瀣一气。虽然常被称为野伏众，但这些贼匪并没有统一的团体。有时也会根据犯行的性质与其人的气质，被称为无宿、浮浪、海乱鬼、无赖汉、一揆众，或者更加直截了当的流寇。
他们通常是落草为寇的武人、逐电的士兵之流，其中有的人为了生计与财富，甚至会与盗宝团、愚人众沆瀣一气。
女士：值得铭记的强敌女士愚人众执行官第八席的女士。与行使邪眼之权能的其他愚人众不同，邪眼是抑制啃噬一切的烈火的器物。比起厮杀用的兵器，说是刑拘道具才更为贴切。而这就是漫长的岁月中积郁的余烬，冲破邪眼霜封后为她涂抹的扭曲妆容。瞳仁中倒映着破晓的赤红，她最后展开烈焰之翼向黎明飞去。但那并不是曙光，亲爱的罗莎琳。那是焚尽一切的火海。在光芒中，一个声音这么对她说。但这也没什么所谓。因为她心中明白，自己早已被烈火吞没。
深海龙蜥之群：强大的深海龙蜥之群。它们的强大源自渊下宫之民的培育和筛选。自然，必定不会有龙蜥会认为这是恩情。这一支族群里最强大者会操持着不同的元素，向着来者宣泄它们的愤怒。
祸津御建鸣神命：代行雷电将军权能的人偶，在对抗威胁永恒之敌时展现出的形态。作为雷电影践行永恒的协助者，她从未质疑，亦无畏惧，一直以来全力以赴，心无杂念。她曾听闻在真与影的时代，影承担着与她类似的责任，经历了诸多惨痛失去。当两个影子交叠为一时，她却只能看见在她本应永恒的意志上留下的无数细密的凿痕吧。既然命运注定是一场轮回，就如约定那样，向其宣战吧。
此身，象征无上威严，被授予统领一国之权，凝聚了雷电将军的一切。自然也继承了影前行时不断失去的痛苦，以及，想要抵达永恒的决心。决心、勇气、爱慕、仇恨...都会在时间长河中变质扭曲。唯有法则永恒不变。
遗迹巨蛇：巨蛇岩洞异形的遗迹机械。在战斗中会创造淤泥涌口，并在一些状态下试图从中汲取能量，以进行破坏力强大的攻击。利用流明石触媒的纯光绽放，破坏向遗迹巨蛇输送能量的淤泥涌口，可以打断这种状态，并使它分布在身躯上的能量核心失能。当4个能量核心均失能后，遗迹巨蛇会进入虚弱状态。古老的异形自律机关。传说是已经覆灭的国度留下的工程重机，头部的齿盘结构能够轻松挖开坚硬的岩盘。果真如此的话，借由这种能力，应该能开凿出足以让大军通行大陆各地的黯道吧。
镀金旅团·破阵者：来自黄金一般的沙漠，是松散佣兵团体中的一员。为了报酬，愿意为任何人效力。装备了独特拳刃的武道家，为了寻找更多更强的对手而加入了镀金旅团。战斗与其说是为了报酬，不如说是为了追求更高的武技。来自黄金一般的沙漠的松散佣兵团体。为了报酬，愿意为任何人效力。镀金旅团是沙之民以外的人对他们的统称，其中有着诸如法罗赫之子这样的佣兵团体，也有塔尼特这样的部族。作为没有神的民族，多数的镀金旅团成员只会为了生计与雇主施展沙漠遗民的武艺。
镀金旅团·刀舞者：来自黄金一般的沙漠，是松散佣兵团体中的一员。为了报酬愿意为任何人效力。擅长使用大弯刀的沙漠武士。其所掌握的传承自失落文明的刀法不仅是一种战技，由其发展而来的刀舞更成为了在各国都广受欢迎的杂技表演。这种大弯刀据说在古时是用于骑乘战斗的。来自黄金一般的沙漠的松散佣兵团体。为了报酬，愿意为任何人效力。镀金旅团是沙之民以外的人对他们的统称，其中有着诸如法罗赫之子这样的佣兵团体，也有塔尼特这样的部族。作为没有神的民族，多数的镀金旅团成员只会为了生计与雇主施展沙漠遗民的武艺。
镀金旅团·阵前斧手：来自黄金一般的沙漠，是松散佣兵团体中的一员。为了报酬，愿意为任何人效力。使用手斧的女战士在厮杀时往往一往无前以此打乱敌人的阵脚，为战友创造机会。在沙漠的故乡里，她们有时会坐在篝火边弹起那些失落在沙海中的悠远歌谣。来自黄金一般的沙漠的松散佣兵团体。为了报酬，愿意为任何人效力。镀金旅团是沙之民以外的人对他们的统称，其中有着诸如法罗赫之子这样的佣兵团体，也有塔尼特这样的部族。作为没有神的民族，多数的镀金旅团成员只会为了生计与雇主施展沙漠遗民的武艺。
镀金旅团·机弩兵：来自黄金一般的沙漠，是松散佣兵团体中的一员。为了报酬，愿意为任何人效力。传统上，镀金旅团其实更习惯使用弓箭对付敌人。不过自从教令院允许他们在巴扎采购机弩之后，就只有最骄傲的射手才会在使用弓箭这种需要常年训练的武器了。来自黄金一般的沙漠的松散佣兵团体。为了报酬，愿意为任何人效力。镀金旅团是沙之民以外的人对他们的统称，其中有着诸如法罗赫之子这样的佣兵团体，也有塔尼特这样的部族。作为没有神的民族，多数的镀金旅团成员只会为了生计与雇主施展沙漠遗民的武艺。
遗迹龙兽·地巡：扫尾、猪突猛进、龙星群令人望而生畏的龙形战斗机械。传说是已经覆灭国度留下的战争机械。形态上模仿了龙蜥这一物种，但为了性能进行了结构的优化。较之真正的龙蜥，具又更强的吸收，抑或是反制元素的能力。从这种能力来看，创造出这样可怕兵器的文明曾经有过相当宏大的野心吧...
半永恒统辖矩阵：混乱光线、爆发、镜面激光矩阵突刺、激光射线、力场电击力场降落、螺旋攻击、力场推进、特殊态或许是因为梦中的友人曾经的教诲，又或是因为觊觎着天上诸圣的权能，王创造出了本应不属于地上的神秘机关，并以此构建砂原上的国都。在千柱之城的废墟之上，古老的晶石中仍折射着黄金乐园的美景，即便王的梦想早已无人铭记。
兆载永劫龙兽：地行·龙兽摆尾、地行·冲撞摆尾、地行·助推冲撞、地行·铁翼砸击空行·机枪扫射、空行·天龙散花能量洪流、元素吸收、元素洪流同时，该敌人相较于“遗迹龙兽·地巡”与“遗迹龙兽·空巡”，瘫痪时间较短，需要合理分配输出时间。不过鉴于其会提升抗性，不建议放弃瘫痪。传说已经覆灭的国度曾渴求着禁忌的技术，试图拟造出可以匹敌，乃至超越亘古生命的永续机关。这架不知疲倦的神秘机巨兽似乎证明，他们确已触及了抵达的领域。
元能构装体·勘探机：如今乐园早已湮灭，只有蚀刻在这些机械上的咒文还记录着那些已被世人忘却的梦想与承诺。
元能构装体·力场发生器：如今乐园早已湮灭，只有蚀刻在这些机械上的咒文还记录着那些已被世人忘却的梦想与承诺。
元能构装体·重塑仪：如今乐园早已湮灭，只有蚀刻在这些机械上的咒文还记录着那些已被世人忘却的梦想与承诺。
公子：玩具推销员公子养成计划愚人众执行官第十一席，公子达达利亚。自不祥的邪眼之中汲取力量，以至暗之地习得的武艺战斗。拥有无穷争斗欲望的纯粹战士。每次浴血的纷争，每场生死攸关的挑战。于他而言皆是快意试炼。人皆言年轻的公子战绩远远闻名。但他本人却对这种大话不以为然。毕竟...你的命运将成为纷争的风暴之眼，铁剑交错的声响是常伴你的奏乐，踏入至暗之处的漆黑记忆，终将成为你颠覆世界的力量吧。
水深渊法师：利用水元素战斗的深渊魔物。在冒险者当中有传说说，深渊法师作为深渊教团底层的执行者，活跃在世界各地、从事各种阴谋破坏。尽管他们还戏称这种水深渊法师的最大危害是会导致风湿发作，其实它们有着不容小觑的力量。一定程度上能驾驭元素进行战斗的深渊魔物。
当水深渊法师发出奸笑时，会召唤出一个跟随玩家移动的泡泡，被泡泡命中会进入禁锢状态，此时较容易遭到其他魔物的攻击。破开水深渊法师的护罩后，它会进入萎靡的状态，此刻正是输出的绝好时机，但也切勿大意，少许时间后，水深渊法师会重新开始咏唱，并在周围不断生成随机位置的泡泡，此时站在水深渊法师周围的角色很容易被泡泡命中，建议此时拉开距离。咏唱结束后则会重新生成水元素护罩。操控水元素的深渊魔物，会用水流铸出护罩保护自身。破除护罩最有效的方法就是以草、冰等对应的元素进行反应，解除它的防护。
水丘丘萨满：嘟嘟囔囔的老年丘丘人，水元素的吟颂者。在元素掌控方面颇富天资的丘丘人，其能力往往会在年老时达到顶峰。究竟是怎样的过去，令这些愚昧的生物竟能掌握生水唤雨的秘诀?丘丘人当中的萨满祭司。能在一定程度上求得元素的帮助。
面具的造型设计有着恫吓敌人的意味，但反而让它们看起来有些亲切。——雅各布·马斯克祈雨会导致场地内敌人回复生命并附加水元素，如果与其他附带属性攻击的射手丘丘人一同出现将会对旅行者有非常大的威胁，旅行者应首要击杀水丘丘萨满！只有在场内有友方角色时，水丘丘萨满才会祈雨，如果场内没有能够附带属性攻击的敌人，可视情况利用附加的水属性击杀剩余敌人。
盗宝团·水之药剂师：足迹遍布大陆各处，甚至深入未知秘境的松散盗贼组织中的一员。据说部分盗宝团的药剂师，在加入盗宝团之前，曾经是在城镇间漫游，兜售自己调配的...灵药、圣水的江湖骗子。这些灵药、圣水显然在战斗中更能大放异彩。足迹遍布大陆各处，甚至深入未知秘境的松散盗贼组织。
水史莱姆：逸散在自然之中的水元素沉积形成的小小魔物。传说中，有的人会将水史莱姆当作应急用水，在去往水源难寻的干旱地带、深邃的秘境之前储备好水史莱姆。但因为浓厚的水元素，直饮史莱姆其实对人体有害。逸散在自然之中的水元素沉积形成的魔物。
力量更强大、体型更大的水史莱姆，可以产生水泡禁锢敌人。据说在某些力量充沛的地方，尺寸可以成长到非常夸张的程度。在奔狼领就曾有人目击过有一座小土丘那么大的水史莱姆。圆滚滚的元素生物距离较近时，会直接喷出体内的水元素进行攻击，拉开距离后会瞄准角色抛射出一团水球，水球会在地面上停留一段时间，旅行者需要注意避开。
水萤：沙滩，草地由于频繁的移动很难被攻击到，且飞行高度经常脱离近战角色的攻击范围，建议使用法器角色等自动锁定的攻击方式进行击杀，或者利用雷元素进行大范围攻击。能够稍微导引水元素的小型生物。与其他的萤族生物通称飞萤。飞萤对雾虚草这种罕见而奇妙的植物情有独钟而愚人众的术士据此开发了利用飞萤进行战斗的方法。
愚人众先遣队·水铳重卫士：愚人众战争机器中的士兵。配备着能在一定程度上制御元素的装备，可以利用铳形的武器喷射激烈的水流。先遣队之名意味着生死不问，深入祖国以外的土地完成前期任务，为未来的某些行动夯实基础。愚人众战争机器中的士兵。先遣队之名意味着生死不问，深入祖国以外的土地完成前期任务，为未来的某些行动夯实基础。不同于少数精锐的债务处理人与萤术士，先遣队的单兵实力与装备较为薄弱。为了完成任务，为了减少人员与物资的损耗，先遣队的战术更讲究团队协作。
纯水精灵·洛蒂娅：水之国·枫丹依托纯水精灵这一无孔不入的水元素生命体构筑了遍布提瓦特大陆的间谍情报网络。而纯水精灵·洛蒂娅是纯水精灵密探中最为有名，也是最为强大的一位。自上任水之神神堕之后，洛蒂娅怀揣对其的追忆及对新任水神的质疑背离了故土枫丹，并像其他许多纯水精灵一样切断了与枫丹的信息联络，独居于轻策山间求得一方静水。
深渊使徒·激流：这些沉默的身影是深渊的先行者，挥舞着席卷一切的浪潮之锋，斩碎一切铠甲的防御与不信的异端之心，向无虑的愚氓降下宿命的惩戒。
愚人众·藏镜仕女：来自极冬的国土，隶属于愚人众的特殊仪仗兵士。与仕女之名所象征的端庄姿态相反，为了实现愚人众全体的宏大目标，无论什么事情都能做出来。操纵着水镜进行战斗，有着彷如侍奉神明般的端庄姿态的愚人众仕女。优雅自如的操控着水镜的力量，让为之所炫的人，心甘情愿的坠入她的幻境。
似乎一切都逃不过她的耳朵。被蒙住的双眼，不知见识过什么景象，也不知其中会倒映出怎样的执妄...利用水之镜战斗的愚人众仕女。部分技能命中角色后，会对角色施加水光破镜的标记。她的身边存在处于水光破镜状态下的角色时，进入偏光状态，获得强化。
无相之水·希伊：代号为希伊的高级水元素生命。无相元素有强大的排异本能，会无情地驱逐试探它的人。排异习性的对象似乎甚至会延展到天然的元素上。而这种行为背后的逻辑至今仍是谜团。
深海龙蜥·原种：蛰伏于漆黑深水中的掠食者。应对着深海中的未知力量。或许也演化出了水元素以外的变体...面对强敌时，会使出威力强大的涤魔喷吐。命中角色后，角色将流失一定元素能量。若角色的元素能量不足，将损失生命值。生活在海渊之下的龙蜥。它们曾经是海渊之下的支配种族——其实在更加久远的过去，龙们就是这个世界的支配者。曾经的七王被高天之力打败，相继凋零了。
黯色空壳·破阵：谜样的漆黑枪兵。它的攻击在命中处于护盾庇护下的角色后，会以生命值为代价，产生愈疗的波纹，为自己与身边的黯色空壳持续恢复生命值。该生命值恢复效果能够叠加多次。神秘的漆黑士兵。从行动来看或许不具备人的智性吧。但一往无前的冲锋形姿又不像是愚钝的野兽，而像是怀着某种意志的死士。
浮游水蕈兽：璃月层岩巨渊地下水泽；须弥广泛分布拥有一定智能的孢子生物。具有强大的环境适应能力。据说很难吃。但这种蕈兽因为含有丰富的水分，所以也能成为应急水源...
镀金旅团·沙中净水：来自沙漠的松散佣兵团体中的刀舞者。在承受一定伤害后，会解放封印在武器中的厄灵，进入魔化状态，大幅提升战斗能力。魔化状态结束后，会陷入一定时间的虚弱状态。来自黄金一般的沙漠，是松散佣兵团体中的一员。为了报酬，愿意为任何人效力。
迷失在砂砾作歌的旧梦之中的少女，将厮杀的趣味视作执行委托时真正有价值的报偿。传说诞在这一族中的女子常受沙漠中的游魂青睐，因而往往早夭。或许只有血管中澎湃着战斗的旋律时，她才能摆脱魂灵的低语吧。使用的武器中封印着残破的厄灵，会在危急时苏醒。只有战败者的哀嚎才能平息其忿怒——不论败者是武器的主人，抑或是敌人。来自黄金一般的沙漠的松散佣兵团体。为了报酬，愿意为任何人效力。
镀金旅团是沙之民以外的人对他们的统称，其中有着诸如法罗赫之子这样的佣兵团体，也有塔尼特这样的部族。作为没有神的民族，多数的镀金旅团成员只会为了生计与雇主施展沙漠遗民的武艺。
陆行水本真蕈：孢子构成的拟态生物，具有强大的环境适应能力。看上去像是鸟类，不过似乎并没有掌握飞行的能力。或许是因为水元素的影响，与同类相比其行动异常敏捷。也有研究推断这种蕈兽实际上是由无数细小的孢子集结构成的菌株，并不是纯粹单一的生命体。在蕈兽群落中占有主导地位，显示出其拥有着更高的智能。言以蔽之的话，就是过度成长、过度进化的孢子。
据说蕈兽的广布来自实验事故。最初须弥的贤人骐骥将孢子一些特性运用在救死扶伤上。若果真如此，此人显然低估了孢子的环境适应力与传播能力。
愚人众·雷萤术士：操控着雷萤进行战斗，由来与面具下的容貌都是谜的愚人众少女术士。会利用飞萤喜爱雾虚草的特性，操控它们为自己而战。正如雾虚草的气味会令雷萤迷醉，嗜虐的术士也贪恋着戏弄对手的快感。操控着雷萤进行战斗的愚人众术士。正如雾虚草的气味会令雷萤迷醉，嗜虐的术士也贪念着戏弄对手的快感。
看似漫无目的地四处游荡的她们，又领受着何种不为人知的使命呢···雷萤术士召唤的雷萤具有相当高的机动，雷萤术士操控雷萤进行直线攻击造成多段伤害，旅行者可以尽量采用双手剑攻击或者法器角色进行作战，快速清理雷萤。
雷萤术士释放落雷后，会在施法区域留下短暂的电场造成持续伤害。雷萤术士元素爆发时移速会大幅提升，生成雷元素护盾免疫雷元素并对附近的旅行者进行雷元素的攻击，护盾耗尽时结束爆发状态。火元素触发超载可以大幅减低护盾的储量。
无相之雷·阿莱夫：利用惰性的方壳保护自己，抓住元素核心暴露在外的时机，才能有效攻击。命悬一线时，会分裂出三个汲取能量的棱晶，不将其全部摧毁的话会回复一定的血量。
雷箭丘丘人：提瓦特荒野中游荡的原始住民。手持简陋弩机的射手，箭头以电气水晶的碎片磨削而成，以便命中时造成电击。据说射术百里挑一的丘丘人射手可以一次发射五枚箭矢，非常厉害。操作弩进行远程攻击的丘丘人。丘丘人的智能水平连学会弩机的操控方式都有困难，遑论生产这种需要精密加工的设备了。
由此，或许可以认为，看似漫无目的地散布在大陆各处的丘丘人背后，或许有着为它们提供装备与训练的组织...面具上不仅绘制着雷元素的图案，还有一些金属质感，黑色的毛发和手脚处露出的深紫色皮肤为雷箭丘丘人增添了一丝神秘感。攻击方式与其他射手类丘丘人一致，与水丘丘萨满配合会给旅行者造成感电效果，也是战斗打响前优先解决的目标。
盗宝团·雷之药剂师：足迹遍布大陆各处，甚至深入未知秘境的松散盗贼组织中的一员。药剂师是盗宝团成员当中，为这些具有调配危险化学物质知识的人物取的译名。嗯？这宝物上写了你们冒险家协会的名字么？某名盗宝团的药剂师与冒险家对峙时说的话足迹遍布大陆各处，甚至深入未知秘境的松散盗贼组织。
雷史莱姆：逸散在自然之中的雷元素凝聚形成的小小魔物，能够放出微弱的电力。根据分析，雷史莱姆蹦蹦跳跳的运动方式能反映地面上的电势差。在雷元素极其丰沛的地方，可以通过观察雷史莱姆的异常运动，避开危险。逸散在自然之中的雷元素凝聚形成的魔物。因为体内充沛的雷元素，会间歇性向周围放电。
目前，已经有人开始尝试利用这种能量去进行有益的生产活动了，新的学科或许不日也将应运而生...?逸散在自然之中的雷元素凝聚形成的魔物。雷史莱姆异变产生的，明黄色的史莱姆。因为体内充沛的雷元素，会间歇性向周围放电，并能向附近的雷史莱姆放出电弧；但紫色的雷史莱姆之间并不会通电。由此看来，雷史莱姆似乎具有两极。
以此为基点，或许能成为某种伟大学科的开端...圆滚滚的元素生物单独游荡的雷史莱姆对旅行者的威胁不大，但成群出没且队伍中存在金色和紫色的史莱姆时，会在能量充盈的状态下形成电场，角色进入其中会被电击。
雷萤：岩缝，草地由于频繁的移动很难被攻击到，且飞行高度经常脱离近战角色的攻击范围，建议使用双手剑角色的重击，及法器角色进行击杀。能够稍微导引雷元素的小型生物。与其他的萤族生物通称飞萤。尽管力量十分弱小，但在某些环境下也能造成可观的伤害。
愚人众先遣队·雷锤前锋军：传导电能的战锤的愚人众士兵，能进入某种元素增幅状态。这种状态最大的弱点，恐怕是某种能与雷电发生反应的元素之一...体格健壮的先遣队士兵，装备了附有雷元素的战锤。成为愚人众的军人意味着优渥的资源：军饷、武装与物资。但与此同时，也意味着远离故土与亲眷，将余命交给过去不曾谋面的战友。
愚人众战争机器中的士兵。先遣队之名意味着生死不问，深入祖国以外的土地完成前期任务，为未来的某些行动夯实基础。不同于少数精锐的债务处理人与萤术士，先遣队的单兵实力与装备较为薄弱。为了完成任务，为了减少人员与物资的损耗，先遣队的战术更讲究团队协作。
深渊咏者·紫电：深境螺旋、渊下宫深渊教团的魔物，驱雷掣电，高颂着漆黑渊薮。一定程度上拥有消解元素的能力。它的一些攻击对角色造成伤害时，会损耗角色的元素能量。#深境螺旋#深渊咏者紫电解析驱雷掣电，高颂着漆黑渊薮的魔物，隶属于深渊教团。它们是深渊的布道者、学士。以狂雷将冥冥长夜所扭曲的深黑智慧，灌入不信者的心中，以无边的紫电，昭告侵蚀人智的伟大力量的存在。
丘丘雷兜王：雷暴中漫行的神秘王者。被同胞称为Lawa的庞大丘丘人。巨像般的身躯充满了丰富的雷元素，散逸出的元素能量以电气水晶的形式从身体的缝隙中生长出来。体内积聚了大量的元素，发生了变异的丘丘暴徒。更大、更壮、更凶悍。丘丘人的文明中没有神，也没有秩序。只要够强壮，打架够狠，就能成为它们的王者。
雷深渊法师：利用雷元素战斗的深渊魔物。曾经有一名学者阿尔瓦·尼古拉，在教令院学习时曾对雷深渊法师使用的雷元素模型进行过系统的研究，最终提出了名为尼古拉线圈的理论武器，可惜至今无人将其付诸实践。一说认为他的研究资料在蕈兽泛滥的时候被吃掉了。一定程度上能驾驭元素进行战斗的深渊魔物。出于某种不为人知的缘由，深渊法师精通丘丘人的笨拙语言，能驾驭它们的心智。
据说深渊法师略通如今几乎无人可解的失落古语，并利用这些语言的力量行使魔法...
雷丘丘萨满：嘟嘟囔囔的老年丘丘人，雷元素的祈求者。在元素掌控方面颇富天资的丘丘人，其能力往往会在年老时达到顶峰，既然掌握了掣电引雷的高超技艺，便用这霹雳之声谱写挽歌吧。丘丘人当中的萨满祭司。能在一定程度上求得元素的帮助。面具的造型设计有着恫吓敌人的意味，但反而让它们看起来有些亲切。雅各布·马斯克
海乱鬼·雷腾：落草为寇的流浪武人。有着高强的武道修养，却因为种种原因而没有用武之地，走投无路中踏上了恶逆之道。会利用本应在数百年前失传的惟神技术制造的符纸，为刀剑附上雷霆的力量。
电气骗骗花：元气满满的拟态植物魔物，会用雷元素攻击猎物。在元素能量充满的时候，可以从花冠中释放出强大的电流，因此也有学者试图将其用于一些其他方面的用途...
雷弹丘丘人：提瓦特荒野中游荡的原始住民。对于保持着蒙昧生活的丘丘人而言，雷史莱姆似乎不像火史莱姆、风史莱姆那样用途广泛。或许有一天他们会发现雷史莱姆、变异雷史莱姆之间的元素流动，然后取得突飞猛进的发展...?遍布大陆，有着最基础文明形态的人形魔物。如今，大部分人已经放弃了与丘丘人沟通的尝试，认为它们只是纯粹的、不通言语的魔物。
面具上不仅绘制着雷元素的图案，还有一些金属质感，黑色的毛发和手脚处露出的深紫色皮肤为雷弹丘丘人增添了一丝神秘感。攻击方式与其他投弹丘丘人一致，与水丘丘萨满配合会给旅行者造成感电效果，也是战斗打响前优先解决的目标。
雷音权现：异常的雷元素生命。虽然外貌上与纯水精灵有相似之处。却不具备她的智慧与记忆。驱动雷音权现的是更为原始纯粹的愤怒。据说这种生物只会随着雷霆降生在遗留着强大忿恨的地方，譬如说支离破碎、雷云黝黝的天云峠。只要土地中的怨恨不消，那雷鸣也不会断绝吧。
深海龙蜥·吞雷：蛰伏于漆黑深水中的掠食者。应对着深海中的未知力量。或许也演化出了水元素以外的变体...面对强敌时，会使出威力强大的涤魔喷吐。命中角色后。角色将流失一定元素能量。若角色的元素能量不足，将损失生命值。生活在海渊之下的龙蜥。因为社会分工，而出现了雷元素的形态。古七王凋零之后，新一代的七王正在陆续诞生。
只是深海龙蜥如此进化，失去了纯粹。水之龙已经不会在它们族群中诞生了。根据预言，新的水之龙一定会以人形族临...
镀金旅团·白日鸣雷：来自沙漠的松散佣兵团体中的中坚力量。在承受一定伤害后，会解放封印在武器中的厄灵，进入魔化状态，大幅提升战斗能力。魔化状态结束后会陷入一定时间的虚弱状态。来自黄金一般的沙漠，是松散佣兵团体中的一员。为了报酬，愿意为任何人效力以战斗为天职，真正的武士部族的后裔。与轻松挥舞巨斧的蛮人形象不同，这一族的战士实际上对沙中废都的古文与诗歌颇有研究。
使用的武器中封印着残破的厄灵，会在危急时苏醒。只有战败者的哀嚎才能平息其忿怒——不论败者是武器的主人，抑或是敌人。来自黄金一般的沙漠的松散佣兵团体。为了报酬，愿意为任何人效力。镀金旅团是沙之民以外的人对他们的统称，其中有着诸如法罗赫之子这样的佣兵团体，也有塔尼特这样的部族。作为没有神的民族，多数的镀金旅团成员只会为了生计与雇主施展沙漠遗民的武艺。
旋转雷蕈兽：拥有一定智能的孢子生物。具有强大的环境适应能力。有研究表明，这类蕈兽内部电流的方向会随时间发生周期性的变化，如果加以开发说不定会有更广泛的用途...言以蔽之的话，就是过度成长、过度进化的孢子。据说蕈兽的广布来自实验事故。最初须弥的贤人骐骥将孢子一些特性运用在救死扶伤上。若果真如此，此人显然低估了孢子的环境适应力与传播能力。
掣电树：与急冻树、爆炎树相似的掠食性植物，会在根部或花冠处凝结成类似雷元素核心的某种器官。这种器官进行转移时，它的状态将发生改变，并凝聚出盈极花蕊或虚极花蕊。两种花蕊同时存在时，会相互吸引并在相撞后引发强大的电荷爆破。如果能顺利将其破坏的话，或许能使战斗轻松一些吧。汲取了地脉中传导的高压电流的巨大藤蔓形成的魔物。
从树冠中源源不断释放出电力，如同发泄着大地的愤怒。曾经有妙论派的学者提出，如果围绕掣电树建立起一套复杂的电路矩阵，便能够将其中的电能输送到城市里使用。这一计划遭到了素论派学者的激烈反对，为此他们不惜牺牲了十头蕈猪以证明使用电力的危险性。会肆意释放地脉当中储存的电荷的巨大植物。雷电的力量能使植物活化、土地肥沃。假使这种藤蔓是为了调和地脉而生的，那让须弥的林木繁茂或许就是大地的愿望吧。
伸缩雷蕈兽：拥有一定智能的孢子生物。具有强大的环境适应能力。通过伸长的菌柱快速吸收养分的蕈兽，伞状的菌盖会随着风的流向转动。言以蔽之的话，就是过度成长、过度进化的孢子。据说蕈兽的广布来自实验事故。最初须弥的贤人骐骥将孢子一些特性运用在救死扶伤上。若果真如此，此人显然低估了孢子的环境适应力与传播能力。
若陀龙王：若陀龙王会进行岩·水·雷·火·冰形态变换，在上一形态的基础上增加新形态的技能，并附加对应的元素抗性。【V1.5攻略】若陀龙王水雷形态技能解析如同山岳一般长寿的古老巨龙。在难以追忆的年月里曾与岩港的帝君并肩，但最终反目，遭镇压于黑暗的地底。在无比漫长的岁月中，它的力量渐渐流失，形态也因各种折磨而扭曲。枷锁的隐隐震响与龙祖低沉的怒吼，同记忆一般在山峦间回荡。掉落材料会随着属性的变更而有所改变
火深渊法师：拥有魔力，利用火元素战斗的深渊魔物。出于某种不为人知的缘由，深渊法师精通丘丘人的笨拙语言，能驾驭它们的心智。据说深渊法师略通如今几乎无人可解的失落古语，并利用这种语言的力量行使魔法。一定程度上能驾驭元素进行战斗的深渊魔物。出于某种不为人知的缘由，深渊法师精通丘丘人的笨拙语言，能驾驭它们的心智。据说深渊法师略通如今几乎无人可解的失落古语，并利用这种语言的力量行使魔法...
破开火深渊法师的护罩后，它会进入萎靡的状态，此刻正是输出的绝好时机，但也切勿大意，少许时间后，火深渊法师会重新开始咏唱，并在周围不断喷射出地火，此时距离较近的角色很容易因此受到大量伤害，咏唱结束后会重新生成火元素护罩。战斗的要领在于使用风，水，冰，雷，岩元素快速破开火元素护罩，击中火力输出破盾后的火深渊法师，当开始咏唱时，使用带有爆炸效果的元素反应将其打断。
愚人众·火之债务处理人：隶属愚人众的特务人员。债务处理人所处理的债务，并不局限于钱货往来的清算。以眼还眼，以牙还牙也是一种债。无论是谁，只要损害了愚人众的利益，那就要十倍奉还。债务处理人隐身攻击六次后，根据场上剩余数量影子释放六星斩杀阵。每多一个影子多突袭一次，场上没有影子则不会释放。
火斧丘丘暴徒：手持长柄大斧的丘丘人大块头。攻击大开大合，会利用火史莱姆为战斧附上火元素，具有强大的破坏力。通常，像火斧丘丘暴徒这样为武器反复淬火会导致钢铁的硬度下降，进而导致刃口容易受损。但丘丘暴徒的力量足够强大，斧子就算刃口没了也可以当锤子用。丘丘人的部落当中，百里挑一的强壮勇士。持手斧作为武器进行战斗。对于丘丘人而言，最重要的事情就是吃肉和打架，让身体变得强壮。如果能成为丘丘暴徒这样又大又壮的战士，就能吃更多肉，打更多架了。
爆弹丘丘人：提瓦特荒野中游荡的原始住民。擅长活用火史莱姆的狡猾家伙，把火史莱姆用作迎击来犯者的武器，利用火史莱姆的爆炸，投掷技巧精湛的爆弹丘丘人或许可以一次击碎五根石柱吧。从外表上看与冲锋丘丘人一致，惊扰后会从地下挖出非常小的火史莱姆抱在手上，瞄准敌人后抛出火史莱姆，当火史莱姆命中任何物体时都会爆炸，会燃烧草地或是给玩家造成大量伤害。成群出没时需要特别当心队伍中爆弹丘丘人发起的攻击。在手中没有火史莱姆时，对靠近的敌人也会使用挥拳攻击。
火箭丘丘人：提瓦特荒野中游荡的原始住民。手持简陋弩机的射手，箭头上敷了一层薄薄的易燃材料，以便烧灼其目标。前代的艾尔·马斯克认为，这是头脑灵光的丘丘人想要在捕猎时顺便完成烹饪而为的创新之事。操作弩进行远程攻击的丘丘人。丘丘人的智能水平连学会弩机的操控方式都有困难，遑论生产这种需要精密加工的设备了。由此，或许可以认为，看似漫无目的地散布在大陆各处的丘丘人背后，或许有着为它们提供装备与训练的组织...
盗宝团·火之药剂师：足迹遍布大陆各处，甚至深入未知秘境的松散盗贼组织中的一员。利用化学的知识，铤而走险的人。会调配出易燃易爆的物质，与团伙中其他的同伴一同作案。足迹遍布大陆各处，甚至深入未知秘境的松散盗贼组织。
火史莱姆：火史莱姆逸散在自然之中的火元素沉积形成的小小魔物。具有非常基础的智能水平，但似乎具有很广泛的用途。对丘丘人而言。大型火史莱姆逸散在自然之中的火元素沉积形成的魔物。虽然智能水平并没有随着体型的成长而提高，但真的很热。在干燥的季节，可能会引发野火。愤怒的时候会喷吐炽热的火球，情绪低落的时候会变暗，是表达能力很强的史莱姆。圆滚滚的元素生物旅行者可以使用水元素或者冰元素主动使其体内能量消耗殆尽，使用火元素则会为其补充能量。
爆炎树：玩家攻略爆炎树的攻略解析与应对建议吸收了地脉中奔涌的古老烈焰的巨大藤蔓。如同充满怒火一般，永不止息的植物。诗人、歌手乃至一些学者认为元素中蕴含着情感和愿望。如果属实，又是什么情感与愿望驱使着爆炎树恒常燃烧，如同渴求着挣脱大地的束缚一般挣扎舞动呢...以上以公测1.3内容为准
炽热骗骗花：提瓦特的世界中，存在着元素凭附的植物。因此获得了智性的它们，对养分的需求也大大提升了...古灵精怪的拟态植物魔物，会用元素战斗。有时会隐藏在地表下，捕猎浑然不觉的猎物。如果有足够的年月、养分与环境，或许能扎根某处，长成巨大的、摇曳着喷吐魔力的树...
愚人众先遣队·火铳游击兵：操使着烈焰之铳的愚人众士兵。先遣队配置的武器在一定程度上能制御元素，战斗策略上则会利用元素反应。因为拥有这样的武装与知识，先遣队团队作战时能带来无法小觑的威胁。愚人众战争机器中的士兵。先遣队之名意味着生死不问，深入祖国以外的土地完成前期任务，为未来的某些行动夯实基础。不同于少数精锐的债务处理人与萤术士，先遣队的单兵实力与装备较为薄弱。为了完成任务，为了减少人员与物资的损耗，先遣队的战术更讲究团队协作。
海乱鬼·炎威：落草为寇的流浪武人。自幼时便专注于武道从未懈怠，却因为种种原因失去了奉公的机会，背离了正道，走上恶逆之路。刀刃不似一般的钢铁那般冰冷，而是充满了忿恨的炽热怒火，似乎是利用了本应失传的惟神技术制造的符纸。
无相之火·亚因：代号为亚因的高级火元素生命。根据学者的研究，无相元素与当地元素脉络的异常有着密切的关联。但究竟是无相元素的存在影响了元素脉络，还是异变的元素能量创生了无相元素，就不得而知了。无相元素被破坏之前，通常而言，会进入某种近似紧急再启动的状态，并通过这种方式恢复能量。这种急速再生的能力，是连以生存为究极目的的大部分生物都不具备的。用惰性的方壳保护自己与战斗的强大元素魔物。
具有燃烧与熄灭两种状态。处于燃烧状态下时，无相之火的元素核心不会暴露，并会持续恢复生命；通过合适的元素反应使其熄灭后，才能得到突破的机会。在熄灭状态下，无相之火会创造火种，尝试复燃...
深渊咏者·渊火：驱使深渊之火，追寻着章典之意义的魔物。隶属于深渊教团。地上之人对他们的称呼其实和本意略有偏差。咏者也有读经士之意。诵读恩典之章，便会拥有强大的力量。
黯色空壳·旗令：层岩巨渊谜样的漆黑旗手。它的攻击在命中处于护盾庇护下的角色后，会以生命值为代价，为自己与身边的黯色空壳创造护盾。神秘的漆黑士兵。从行动来看或许已经失去身为人的意志了吧。但倘若果真如此的话，那又为何会高举着某种旗号战斗呢...
伸缩火蕈兽：拥有一定智能的孢子生物。具有强大的环境适应能力。虽然看上去很火爆，但其实性格相当温和只要不要靠得太近应该不会有什么危险...？言以蔽之的话，就是过度成长、过度进化的孢子。据说蕈兽的广布来自实验事故。最初须弥的贤人骐骥将孢子一些特性运用在救死扶伤上。若果真如此，此人显然低估了孢子的环境适应力与传播能力。
旋转火蕈兽：拥有一定智能的孢子生物。具有强大的环境适应能力。因为含有富集的火元素，在干燥的季节容易引发林火，对森林来说是非常危险的入侵物种。言以蔽之的话，就是过度成长、过度进化的孢子。据说蕈兽的广布来自实验事故。最初须弥的贤人骐骥将孢子一些特性运用在救死扶伤上。若果真如此，此人显然低估了孢子的环境适应力与传播能力。
狂风之核：质量极高的风元素结核后产生的形态。狂风之核的形成意味着地方的元素地脉阻塞，其中出现了淤积。会肆无忌惮地挥霍狂风的力量，扫荡周围的人，或许也是因为它象征着此间天地的病痛吧。
无相之风·贝特：用惰性的方壳保护自己与战斗的强大元素魔物。抓住元素核心暴露在外的时间，才能有效攻击。在濒死时会召唤特殊的元素晶球恢复生命。
裂空的魔龙：蒙德的四风守护之一，东风之龙特瓦林在漫长的岁月与无边的黑暗中，清澈的宝石也会蒙尘而变得黯淡，高傲的龙也会被侵蚀而充满了忿恨。不过，要记住，尘埃能被轻易拭去，疑惧与毒也能被粉碎。自由地在深空中翱翔吧。就如当年你我相遇时，我行走在大地上，唱着风的歌曲；你则在大气稀薄的高天上，俯瞰世界。如今的天空中没有风雪，大地上充满了绿草，会很美丽吧。
如果你也在地面上行走过，听过牧歌和风铃在远方错落的歌，尝过蜜一样甜的酒就会明白吧。如果你曾是我，看见过你在蓝蓝的天上滑翔的孤高模样，见识过你的美丽身姿就好了。如此，你就会明白，这样的天空与大地，是值得为之奋战的。诗人说完了那片废墟的故事、温妮莎的故事，又开始说起了风龙的故事。他诵道：我的诉说的故事来自于太古，那时众神还行走人世。就在那个时候，挟带着风元素的龙在高天诞生了。它缓缓降下，对世间一切充满了好奇。他落在村落，却被恐惧的人们扔石头击打。
龙听不懂人们的恐惧中说出来的话。他落在墓园，只听到了悲伤的人们嗟叹连绵。龙听不懂人们的悲伤中说出来的话。他落在果园，却被失去了果树的愤怒的人们咒骂。龙听不懂人们的愤怒中说出来的话。人世间种种太过纷繁复杂。龙迷惑了，但是龙还是想要尝试。直到有一日，龙听到了天空之琴的声音。天空是里拉琴的名字，也是风之神的伴侣。龙被诗文吸引，落在了天空之下最好的歌者身边。人们开始惊慌，因强大的元素之龙和主宰尘世的大神们，向来难以和睦相处。
看啊，它多么美丽，多么温柔。风之歌者说。可是，我们不知道它在想什么啊。人们说。旋律与诗文吸引了龙和人们，这是什么样的魔力呢？龙决定留在歌者身边，因为它也想要万物都能理解它的心。它学会了人的言语，学会了风之歌者的技法。后世都把它视作守护蒙德的四方之风之一。(注释：元素诞生出的生命，沉积则会变成史莱姆，上升则形成晶蝶；少数会变成危险的元素怪物。龙形的元素生物十分少见，而且强大，可以与昔日魔神匹敌。）终天闭幕曲：会使平台开裂，裂缝涌出的能量会持续伤害旅行者。
北风的王狼：冰锥攻击，风浪冲击，冰浪冲击，狼影扑杀，挥爪攻击，甩尾，狂风振啸守望着奔狼领的卢皮卡，无比崇高的伟大灵魂。当群狼受到威胁时，会以狼的姿态现世，展现自己的苍牙与利爪。奔狼领的狼对蒙德人而言，通常是诡谲的魅影：树木之间一闪而过的模糊形象、方位难辨的凄嚎，以及独行郊野林中时，时常能隐约感受到的视线。人与狼冰冷的双眸直视的机会很少，因为王狼为自己的族类订立了规矩。守望着奔狼领的崇高灵魂。当群狼受到威胁时，会以狼的姿态现世，展现自己的苍牙与利爪。
传说其力量来自远古的魔神。建议旅行者战斗前使用耐寒药剂和有特殊效果的食物并额外携带防风药剂。北风之狼机制详解
风丘丘萨满：挥打嘟嘟囔囔的老年丘丘人，风元素的传信者。在元素掌控方面颇富天资的丘丘人，其能力往往会在年老时达到顶峰，其牵掣流风的能力，正是来源于黑暗晦暝的失落记忆。丘丘人当中的萨满祭司。能在一定程度上求得元素的帮助。面具的造型设计有着恫吓敌人的意味，但反而让它们看起来有些亲切。雅各布·马斯克丘丘部族中操纵风元素力量的特殊个体，是偏向控制类的丘丘萨满，手持巨大的青绿色萨满杖，靠近的话会使用萨满杖直接攻击。
风丘丘萨满会率先召唤3股小型旋风干扰角色移动，然后通过持续施法的方式维持一个风场将角色拉至风场中央，从而多方位的限制角色移动及攻击。建议在风丘丘萨满召唤旋风后，通过技能或攻击打断风场的召唤，并快速击杀。
风史莱姆：逸散在自然之中的风元素凝聚形成的小小魔物。因为风元素的力量，所以具有一定程度的飘浮能力。逸散在自然之中的风元素凝聚形成的魔物。相比风史莱姆，因为含有更浓厚的风元素所以漂浮能力也更强。常年生活在荒野中的丘丘人似乎也会利用这种特性，制作特殊的、以大型风史莱姆为动力的载具，运输不知从何而来的物资。圆滚滚的元素生物
愚人众先遣队·风拳前锋军：能操纵风元素，辅助战友的愚人众士兵。当其他先遣队士兵的元素增幅状态被破除并陷入虚弱状态时，会释放复苏的风之力，让战友能再度投身战斗。
黑蛇骑士·斩风之剑：地下水泽曾经是何处颇具地位的近卫军人，能够驾驭风的力量。它的攻击在命中处于护盾庇护下的角色后，会以生命为代价，变得更加强大、敏捷。在宫廷当中颇具地位的近卫军人，以名唤至真之术的剑斗技巧，扫除王家的敌人。末光之剑也曾是他们当中的一员。在王国的光荣尽数失落、一切都无可挽回之前。永远的黑蛇骑士——哈夫丹
伸缩风蕈兽：拥有一定智能的孢子生物。具有强大的环境适应能力。通过伸长的菌柱快速吸收养分的蕈兽，伞状的菌盖会随着风的流向转动。言以蔽之的话，就是过度成长、过度进化的孢子。据说蕈兽的广布来自实验事故。最初须弥的贤人骐骥将孢子一些特性运用在救死扶伤上。若果真如此，此人显然低估了孢子的环境适应力与传播能力。
镀金旅团·灵风猎手：由于机弩的广泛使用，在如今的镀金部族中唯有最老练的战士才会使用长弓作战。她们无需依靠双目，仅凭风沙流动的声音便能分辨出敌人的所在。使用的武器中封印着残破的厄灵，会在危急时苏醒。只有战败者的哀嚎才能平息他们的愤怒。不论败者是武器的主抑或是敌人。
浮游风蕈兽：拥有一定智能的孢子生物。具有强大的环境适应能力。虽然有着不小的菌帽，但这些伞状组织的结构其实是中空的，因此难以作为食材使用。言以蔽之的话，就是过度成长、过度进化的孢子。据说蕈兽的广布来自实验事故。最初须弥的贤人骐骥将孢子一些特性运用在救死扶伤上。若果真如此，此人显然低估了孢子的环境适应力与传播能力。
草丘丘萨满：草场嘟嘟囔囔的老年丘丘人，草元素的唤醒者在元素掌控方面颇富天资的丘丘人，其能力往往会在年老时达到顶峰。承载着面具下的不甘，憎恨人心的毒藤随呢喃蔓生而出。丘丘人当中的萨满祭司。能在一定程度上求得元素的帮助。面具的造型设计有着恫吓敌人的意味，但反而让它们看起来有些亲切。雅各布·马斯克手持绿叶点缀的萨满杖在族群的后方辅助其他丘丘人，战斗时会召唤3簇藤蔓阻碍旅行者行动并挡住箭矢等远程攻击手段，撞到藤蔓上会造成少量伤害，并打断冲刺动作，藤蔓会被火元素燃烧殆尽或一段时间后自然消失。
草丘丘萨满还会通过持续施法在场地中制造一片被草元素环绕的区域，角色进入其中会被草元素附着，当被其他丘丘人如火箭丘丘人或者冲锋丘丘人攻击后，会触发燃烧反应，从而持续造成伤害，可谓是不可不防。
草史莱姆：因为充沛的草元素，而发生了生态上的质变的史莱姆。从生态而言，也获得了草元素的弱点。一旦遇上明火，就会剧烈地燃烧。因为充沛的草元素，而发生了生态上的质变的史莱姆。但也有人认为，从热衷于通过欺骗性的伪装来偷袭猎物，类似骗骗花的捕猎行为来看，或许是被特殊的植物寄生的史莱姆。从这个角度来看，草史莱姆在某些文化当中，或许被认为具有特别的药用价值...?
圆滚滚的元素生物头顶长有的植物和体型是辨识草史莱姆的有效标志。通常大型的草史莱姆好战性会很强，而小型的草史莱姆即使发现旅行者也会立即进入伪装状态，并找机会快速溜走。
草飘浮灵：高浓度的草元素孕育而生的魔物，能够飘浮在空中。曾经有因论派的研究员对草飘浮灵的生态特征进行过研究，发现与传说中的兰那罗非常相似。他在一番考据后得出结论，所谓兰那罗其实就是草飘浮灵。后来这位研究员成为了籍籍无名的童话作家。高浓度的元素孕育而生的魔物，能够飘浮在空中。总体而言，是性情相对温和，近似史莱姆的小小生灵，但在愤怒的状态下也会爆发。
有翼草本真蕈：孢子构成的拟态生物，具有强大的环境适应能力。不仅看上去像，连生活习性也模仿了鸟类。可以依靠菌类组织的翅膀飞上天空，将孢子播撒到更远的地方。在蕈兽群落中占有主导地位，显示出其拥有着更高的智能。言以蔽之的话，就是过度成长，过度进化的孢子。据说蕈兽的广布来自实验事故。最初须弥的贤人骐骥将孢子一些特性运用在救死扶伤上。若果真如此，此人显然低估了孢子的环境适应力与传播能力。
浮游草蕈兽：拥有一定智能的孢子生物。具有强大的环境适应能力。曾经有学者撰文宣称它们是草飘浮灵的一种。在受到批驳后，他便改口说这是一种诗性的修辞。言以蔽之的话，就是过度成长、过度进化的孢子。据说蕈兽的广布来自实验事故。最初须弥的贤人骐骥将孢子一些特性运用在救死扶伤上。若果真如此，此人显然低估了孢子的环境适应力与传播能力。
翠翎恐蕈：光珠承受雷元素攻击与激化反应时，会积累活性化状态；受到火元素攻击，活性化则会减少。在活性化状态积累满后将进入活化状态。活化状态的翠翎恐蕈会进行更加猛烈的攻击，直到力竭。不处于活化状态时，若翠翎恐蕈因为火元素陷入燃烧状态，则会变得枯焦，会向四周散播孢子，产生蕈兽以摆脱这种状态。经过漫长的岁月，演化出了独特形态的大型蕈兽。智能水平已经接近，甚至超越了真正的动物，会主动捕食猎物以获取养分。
尾巴上长有漂亮的翠翎，与素论派尊崇的古代圣兽非常相似。以拟态演化的逻辑来看，想必它们曾经共同行走在大地之上吧。深居林间菌族拥簇之中的蕈兽之王。只要有雨露与肥沃的土地，蕈兽就会生长。只要存在逆境，菌类就会适应。只要存在伸展的空间，孢子就会在天地间散布。假以时日，这种如同高傲鸟兽的蕈兽还能进化成更加伟大的形态吧。
冰深渊法师：驾驭着极寒的冰元素进行战斗的深渊魔物。尽管染指了强大的力量，甚至能将大气中的水蒸气凝结成冰锥，本身却佝偻而孱弱一旦保护自身的护罩被打破，就只能任人鱼肉了。一定程度上能驾驭元素进行战斗的深渊魔物。破开冰深渊法师的护罩后，它会进入萎靡的状态，此刻正是输出的绝好时机，但也切勿大意，少许时间后，冰深渊法师会重新开始咏唱，并在周围召唤一大一小两圈冰锥环绕在身体周围。咏唱结束后会重新生成冰元素护罩。
战斗的要领在于使用风，水，火，雷，岩元素快速破开冰元素护罩，击中火力输出破盾后的冰深渊法师，当开始咏唱时，使用带有爆炸效果的元素反应将其打断。
冰箭丘丘人：提瓦特荒野中游荡的原始住民。发现了冰史莱姆的妙用，可以高效地保鲜食物。丘丘人有着活用各种史莱姆的智慧无论是将火史莱姆、冰史莱姆制成炸药桶，还是用风史莱姆制作载具...可能这就是艰难生活带来的思维方式吧。操作弩进行远程攻击的丘丘人。丘丘人的智能水平连学会弩机的操控方式都有困难，遑论生产这种需要精密加工的设备了。由此，或许可以认为，看似漫无目的地散布在大陆各处的丘丘人背后，或许有着为它们提供装备与训练的组织...
攻略方式与一般的丘丘人射手没有差别，注意其配合水丘丘萨满可以轻易的冻结攻击对象，经常给疏忽大意的旅行者造成不小的困扰。
盗宝团·冰之药剂师：足迹遍布大陆各处，甚至深入未知秘境的松散盗贼组织中的一员。冰之药剂师在盗宝团当中相当受欢迎，因为他们调配的冰之灵药有快速降温的作用即使是在没有冰雾花的野外，也可以制作冰镇酒类饮料。足迹遍布大陆各处，甚至深入未知秘境的松散盗贼组织。虽然主要的活动是收集宝藏，但也会出手撵走倒霉的目击者。据说创始人雷德·米勒将盗宝团定义为互助协调组织...?
急冻树：会利用怒放花朵的外形欺瞒猎物的掠食性植物，形似藤蔓的茎干十分坚硬。在根部似乎生长着类似冰元素核心的某种器官，或许是战胜它的关键也说不定...急冻树的攻略解析与应对建议
冰霜骗骗花：冰元素蓄力：骗骗花在三个冰元素之种全部消耗后，钻入地下一段时间后钻出，重新获得三个冰元素之种蓄力连续投射：骗骗花消耗一枚冰元素之种，获得冰元素护盾，并开始蓄力。需要在蓄力完成前破盾，未及时破盾骗骗花会以极高的频率释放的冰弹，此时应拉开与骗骗花的距离并保持移动来规避伤害神出鬼没的拟态植物魔物，会利用冰元素战斗。有时会隐藏在地表下，捕猎浑然不觉的猎物。
如果有足够的年月、养分与环境，或许能扎根某处，长成巨大的急冻树...古灵精怪的拟态植物魔物，会用元素战斗。有时会隐藏在地表下，捕猎浑然不觉的猎物。如果有足够的年月、养分与环境，或许能扎根某处，长成巨大的、摇曳着喷吐魔力的树...
愚人众先遣队·冰铳重卫士：利用喷射冰元素的铁铳战斗的愚人众士兵，能进入某种元素增幅状态。这种状态最大的弱点，恐怕是某种能与冰发生反应的元素之一...愚人众战争机器中的士兵。配备着能在一定程度上制御元素的装备，可以利用铳形的武器喷射急冻的寒霜。虽然拥有常人不能企及的元素力量，但这种力量或许也是有其代价的吧··愚人众战争机器中的士兵。
先遣队之名意味着生死不问，深入祖国以外的土地完成前期任务，为未来的某些行动夯实基础。不同于少数精锐的债务处理人与萤术士，先遣队的单兵实力与装备较为薄弱。为了完成任务，为了减少人员与物资的损耗，先遣队的战术更讲究团队协作。
冰丘丘萨满：嘟嘟囔囔的老年丘丘人，冰元素的呼求者。在元素掌控方面颇富天资的丘丘人，其能力往往会在年老时达到顶峰。这些萨满熟忆寒霜的低语，更精通将之用于制敌的技艺。丘丘人当中的萨满祭司。能在一定程度上求得元素的帮助。面具的造型设计有着恫吓敌人的意味，但反而让它们看起来有些亲切。雅各布·马斯克
冰盾丘丘暴徒：利用冰元素构成的盾牌保护自己的丘丘暴徒。在极寒环境下，冰盾会恢复。利用火元素等能与冰盾反应的元素攻击；一鼓作气地粉碎它的防御吧！以严冰为盾的丘丘人大块头，会利用坚冰的巨盾战斗。普遍而言，体积庞大、活动频繁的生物需要消耗大量的热量来维持生存。由此，当代的艾尔·马斯克提出了暴徒指数，根据某地区中活动的丘丘暴徒数量在丘丘人总人口中占的比例，计算这些丘丘人食物获取的丰富、稳定性。
丘丘人的部落当中，百里挑一的强壮勇士。对于丘丘人而言，最重要的事情就是吃肉和打架，让身体变得强壮。如果能成为丘丘暴徒这样又大又壮的战士，就能吃更多肉、打更多架了。
冰盾丘丘人：提瓦特荒野中游荡的原始住民。丘丘人有着强大的环境适应性的证明。在冰元素富集的环境中，能设法利用坚冰制成盾牌保护自己。遍布大陆，有着最基础文明形态的人形魔物。如今，大部分人已经放弃了与丘丘人沟通的尝试，认为它们只是纯粹的、不通言语的魔物。
冰弹丘丘人：投掷冰史莱姆惊扰后会从地下挖出非常小的冰史莱姆抱在手上，瞄准敌人后抛出冰史莱姆，当冰史莱姆命中任何物体时都会爆炸。成群出没时需要特别当心队伍中冰弹丘丘人发起的攻击。在手中没有冰史莱姆时，对靠近的敌人也会使用挥拳攻击。提瓦特荒野中游荡的原始住民。发现了冰史莱姆的妙用，可以高效地保鲜食物。丘丘人有着活用各种史莱姆的智慧，无论是将火史莱姆、冰史莱姆制成炸药桶，还是用风史莱姆制作载具...
可能这就是艰难生活带来的思维方式吧。遍布大陆，有着最基础文明形态的人形魔物。如今，大部分人已经放弃了与丘丘人沟通的尝试，认为它们只是纯粹的、不通言语的魔物。
愚人众·冰萤术士：操控着冰萤进行战斗，由来与面具下的容貌都是谜的愚人众少女术士。没有神之眼的人类，理应是无法像她们这样自如地操控元素的;但她们却利用雾虚草操控冰萤之余，肆无忌惮地挥霍着寒冰的力量。看似漫无目的地四处游荡的她们，又领受着何种不为人知的使命呢...操控着飞萤进行战斗的愚人众少女术士。正如雾虚草的气味会令飞萤迷醉，嗜虐的术士也贪恋着戏弄对手的快感。看似漫无目的地四处游荡的她们，又领受着何种不为人知的使命呢...
冰萤：与其他的萤族生物通称【飞萤】。尽管力量非常弱小，但也因为力量弱小，所以进化出了奇特的移动方式，以避开掠食者的攻击。
丘丘霜铠王：雪雾中漫行的神秘王者。被同胞称为Lawa的庞大丘丘人。锻炼至极致的肉身似乎已和环境中满溢的冰元素相互融合，沉默威严有如北国的冰川。体内积聚了大量的元素，发生了变异的丘丘暴徒。更大、更壮、更凶悍。丘丘人的文明中没有神，也没有秩序。只要够强壮，打架够狠，就能成为它们的王者。
无相之冰·塔勒特：利用惰性的方壳保护自己，抓住元素核心暴露在外的时机，才能有效攻击。在危机时，会进入具有护罩保护的再生模式，恢复生命并发射霜之实攻击敌人。利用重击将霜之实击向无相之冰，可以快速打破再生模式，使其进入虚弱状态。代号塔勒特的高级冰元素生命。根据研究，无相元素与常规的元素生物在物质构成上有着细微的差别。而这些细微的成分差别，或许就是他们高度稳定的形态与机械般的行动方式的由来吧。
深海龙蜥·啮冰：生活在海渊之下的龙蜥。因为社会分工，而出现了冰元素的形态。人类的到来引发了对抗，深海龙蜥开始了进化。正如蚂蚁会因性别和分工不同，而产生不同形态。这些龙蜥比起普通深海龙蜥更加强大。
黯色空壳·近卫：谜样的漆黑弓手。它的攻击在命中处于护盾庇护下的角色后，会在一定时间内变换武器的形姿，展开抵御伤害的坚盾，并以生命值为代价，在此期间获得攻击力提升。黯色空壳·近卫通过这种方式获得的攻击力提升能够叠加多次。神秘的漆黑士兵。从行动来看或许只是一具空壳而已吧。但它手中的武器又更像是为了守护，而非厮杀设计的。
镀金旅团·炽阳凝冰：来自沙漠的松散佣兵团体中的灵敏战士。在承受一定伤害后，会解放封印在武器中的厄灵，进入魔化状态，大幅提升战斗能力。魔化状态结束后会陷入一定时间的虚弱状态。来自黄金一般的沙漠，是松散佣兵团体中的一员。为了报酬，愿意为任何人效力。对职责与任务之外的一切事宜漠不关心的职业佣兵。
将完成委托作为唯一的行动纲领，在佣兵市场上的要价也是最高的。使用的武器中封印着残破的厄灵，会在危急时苏醒。只有战败者的哀嚎才能平息其忿怒——不论败者是武器的主人，抑或是敌人。来自黄金一般的沙漠的松散佣兵团体。为了报酬，愿意为任何人效力。镀金旅团是沙之民以外的人对他们的统称，其中有着诸如法罗赫之子这样的佣兵团体，也有塔尼特这样的部族。作为没有神的民族，多数的镀金旅团成员只会为了生计与雇主施展沙漠遗民的武艺。
有翼冰本真蕈：孢子构成的拟态生物，具有强大的环境适应能力。不仅看上去像，连生活习性也模仿了鸟类飞舞的时候会散落出轻盈的冰花，这些冰晶的晶核其实也是孢子。在蕈兽群落中占有主导地位，显示出其拥有着更高的智能。言以蔽之的话，就是过度成长、过度进化的孢子。据说蕈兽的广布来自实验事故。最初须弥的贤人骐骥将孢子一些特性运用在救死扶伤上。若果真如此，此人显然低估了孢子的环境适应力与传播能力。
旋转冰蕈兽：拥有一定智能的孢子生物。具有强大的环境适应能力。经过冰镇之后的蕈兽也不会变得更好吃，不过倒也因此有着消暑的功效。言以蔽之的话，就是过度成长、过度进化的孢子。据说蕈兽的广布来自实验事故。最初须弥的贤人骐骥将孢子一些特性运用在救死扶伤上。若果真如此，此人显然低估了孢子的环境适应力与传播能力。
她是发自真心这么希望着的：愿这个世界变得更加坚强一些。
自由其一，是生存的自由，即是能健全、健康地生活，而不必担心朝不保夕的自由。
自由其二，是漫游的自由，即是能在苍翠的土地上自由地通行，而不受阻挠的自由。
自由其三，是歌唱的自由，即是能在风之神塑造的美好土地上歌唱，让自己的心与歌一同随风而去的自由。
蒙德的历史即是抗争的历史。抗争是为了蒙德过去的一切抗争不被遗忘，如同草木突破土壤，如同恒风洞穿石墙。
蒙德的历史即是抗争的历史。抗争是为了蒙德现在的人们能够拥有自由，正如风之神吹散冰雪，正如温妮莎奋起抗争。
蒙德的历史即是抗争的历史。抗争是为了蒙德未来的诗文，也能自由地随着眷顾的风，传到远方。
诗文是美好的心意。在美好的日子里，吹拂原野的风中飘扬着田园诗、情诗，如和风拨动草叶般拨动人们的心。
诗文是激励的心意。在黯淡的日子里，穿过巷道的风中低语着愤怒的诗文，如同战鼓，如同风暴前的低鸣。
诗文是传颂的心意。即使一切都将逝去，即使一切都将不再，随风而行的诗歌，仍会将此世间一切美好传遍天空、大地与海洋的一切角落。
繁荣是璃月的恩惠，是璃月的神与人共同建立的伟大城市，是璃月的大地安全和平的源泉。
繁荣是璃月对它的子女的许诺：以繁荣回报勤劳者，以黄金照亮这片土地。
繁荣是璃月的过去、现在与未来。在此世间一切国度都无法企及的繁荣，均归于璃月，以及璃月的子女。
勤劳即为通过人的努力，克服高山与大海，追求繁荣与黄金的勇气与力量。
勤劳是流传在璃月人血脉中的催化剂，能将岩石化为黄金，是伟大商港之所以为伟大商港的原因。
勤劳即为相信自己，即为相信通过汗水、智慧与力量，在诸神的土地上，人人都可以拥有自己的一席之地。
黄金是流淌在璃月土地深处的血液，是鼓动璃月的心脏有力搏动的肌肉，是让璃月傲然挺立的筋骨。
黄金意味着转换，这是璃月的岩山、大地、港城与人们的默契。在璃月，勤劳被转换为黄金，而黄金被转换为繁荣。
黄金是璃月的财富。但璃月真正的财富，是璃月的人们那如黄金般闪耀的心灵。
让你们一起和我背负了整个世界的哀思。
你们既然能忍受我的苦寒，那心中一定都有炽烈的欲望吧？那么，替我燃烧旧世界吧。
我在以这样的方式，为人类一切的汗水、智慧和未来做担保。这是我对众生的信任，辜负了它就是玷污了我的血。
我要纠正你，在这里，人并不对神背负罪孽，能下达判决的只有法律与裁判庭。他们甚至连我也可以裁判。赞美我的崇高与纯洁吧。
应持天下之大权。此身曾许诺予臣民一梦，既是千世万代不变不移的永恒。
终有一天，会吹向更有光亮的方向。从今往后，带着我的祝福，活得更加从容一些吧。
是经历了千年之风的龙之羽。追求自由的本心使它几乎唤起轻风，好逃离现今的桎梏；但它的旧主对你的赏识，使它留在了你的掌心里。
因为过去撕裂了伟大魔龙杜林的血肉的缘故，过去曾蕴含骇人的猛毒。但经过你的净化与治愈，其中躁动的毒性终于平息。
它的身躯是优美而通透的，信风与龙卷都愿为它效力。只要乘风而行，风就是它的同伴、它的歌声与它的自由。而它的敌人，就是一千种名字各异的风的敌人。
失去了生命与形体的北风王狼仍有超越凡俗的伟大力量。为了迎接挑战而用冰与风复现的形体也无法容下它的全部，少数灵魂附在了在战斗中脱落的冰鳞上。
这片大地曾经北风呼啸，呼气凝霜。如砂砾的冰与雪在寒风中嚣叫，飞舞着将肌肤撕裂，让血液凝结。如今的北风王狼力量虽然不如往昔，却仍有能将大地冰封的力量。
这片大地上曾经北风呼啸，呼气凝霜。但它在最终终于明白，酷烈的北风只能熄灭生命，不能滋养生命。在生命的末尾，它让自己的力量流入这片大地，永远守护大地与大地的住民。
破损的部分比完整的部分更多，已经失去了假面应有的功能。即使这样也要戴在脸上，这就是丘丘人的执着。丘丘人对面具的执着缘起为何，至今无人能解。一说认为是不愿看见自己在水中的倒影。但它也代表着猎手的骄傲，是它们的护身符与奖章。
盗宝团不问出身，无论何者，只要怀着贪求宝藏的心，有铤而走险的胆识，都可以成为优秀的成员。只要广袤的大地上、幽邃的深渊里、未知的海洋中仍有待发掘的秘宝，那么手段不论地征服宝藏的盗宝之魂，就永远不会熄灭。
大地深处湍流不息的能量中运载着无穷的愿望。挟着烈火凭依在植物上，使它恒常地燃烧，并且渴望用爆裂的火炎洗净一切的，又是什么样的愿望呢。
骗骗花欺瞒猎物是为了狩猎，而狩猎进食或许是为了进化成某种更强大、更纯粹的姿态吧...
学界一般认为骗骗花是元素植物的高级生命形态，但始终无法解明它的掠食习性。
尽管十分脆弱，其中似乎蕴含着某种难以言喻的力量。
看上去有一定的年头。即使是这种不通人言的龙兽，似乎对这种遗骸也拥有某种特殊的憧憬。
龙蜥都梦想着成长为真正的龙。会把古老的化石认作是龙之骨而加以珍惜，或许是因为希冀着龙的永恒与强大吧。
即使溶在了湖泊中，它的纯净也不会被稀释吧。但高洁如此的纯水精灵，又是为何渴望着地上生灵的模样，以净水模拟成生物的姿态呢，即使不需要呼吸、不需要进食...
传说中，命之座的图形反映着人的气质。而巡弋漆黑夜空的星辰之鲸，恐怕映照出的是粉碎一切、吞噬一切的狂傲理念吧...而接受了这一面的他，欣然唤出灭世的水之鲸，投身与你的战斗。
远古时期，承载与传授智识所用的仪式器具。尽管如今，智慧居于言语及典籍中，但智识之冕中残存的力量与智慧仍能给如今的人们带来伟大的突破吧。
因为曾经抵达无穷的至暗之地，以少年的双眼目睹了那个国度的漆黑，因此不可逆地染上了不应属于这个世界的深邃色彩。纵使邪眼的力量与其无关，但物似主人形...
经过无尽历练的气势与战意在全力的厮杀中喷涌而出，物质化的产物。倘若人类拥有命运，那恐怕他的命运也为之扭曲了吧。否则，他又为何总是身处斗争的漩涡中心呢。
沉眠在山岳中的龙蜥体内，会析出这种黯淡的晶石。璃月有坊间传说认为，力量随着年月积聚，而这种晶石最终会取代原本的心脏，而龙蜥也会成为真正的龙，撼动山岳、撕裂大地。
注之以精魄，塑之以顽岩。它自山涧而生，在群岩的国土彰示天地的威权，而黄金般的长角则是它在过去与某位君王分庭抗礼的标志。曾一度裂折失色，如今却在你的手中闪烁着冰冷的黄金光泽。
在无数代蝼蚁归于腐土的岁月中，黄金与黑曜嵌入磐石造就的血肉，蔓延盘生而成甲胄。炽热的痛感，无声的呼号，或许皆会在恩怨终结的一刻消散吧。
憎恨淌过天成的泉道，交汇冰冷的月光，令晶化的枝桠舒展而生...即使在战斗中已被斩落，龙血滋养的枝叶仍在簌簌作响，永无宁时。
冰霜的结晶永远依凭着冰冷的定则生长、盛放，最终开出冻结一切的凛冬之花。或许滞顿的时间，无法解冻的幽怀，才应当是永存不灭之花的真谛。
无论是如何精湛的武艺、多么美丽的记忆，也会随着肉体的衰败而凋零。恐怕只有将自己的四肢、躯体都换成牢固的机关，最终将心脏换成精密的机心，才能比凡骨肉胎更加接近永恒吧...
雷之国土的愿望是天光。即使晖光被重重雷云所掩盖，鸣神的国土之上，依旧有志士如云雀般突破雷光与天之怒海，追寻天光之迹，哪怕迎来冷酷的殛灭。
雷之国土的愿望是天光。即使永远生活在地下，人也会不屈地祈求天光。人总是追逐超越，无可止步。静止封闭的永恒亦固然壮丽，但其本质终究是死亡。
风雅是不谄媚。风雅之人永远是高贵的。正似只愿高飞与雷暴争鸣的海鹰；迎合鄙俗则恰如将花冠倒插泥淖，仅让尊严染上了污渍。
风雅是不倨傲。风雅之人永远是谦虚的。只有消除虚荣与怠慢，才能明亮双眼，从哪怕最不堪入目的表象之下寻求美与雅致的真境。
风雅是不庸俗。风雅之人永远是独行的。不屈于平庸之恶，不感动于平庸之爱，不逃避于平庸的无知，才可能明辨何为雅致与鄙陋。
雷之国土的梦想是浮世。浮世之荣华乃是人之美的最高体现。人之在世岂不与疾电相类？如美梦或花火般浮华一瞬，在永恒的夜幕中留下绚烂的印记。
浮世之难求乃是人之美的价值所在。人之在世岂不与雷影相似？意欲追逐掇取则遥踞云端，灯火阑珊的静谧之时却不期而来。
浮世之短暂乃是人之美的本性所在。人之在世岂不与稻光相近？神威显现的刹那恍若隽永，而永恒的威鸣又有谁人能够承受？
雷之国土的愿望是天光。自认通透一切的大君，永远企图将高天之光彩尽收囊中。然而无从分享的愿景，却反令须臾之人更加炽烈地追求，犹如飞蛾扑火。
对剑术纯熟者而言，镡可以在实战中阻挡对手的刀刃；而对于新手剑士，镡是保护自己右手的关键。
在黑暗中。棱镜可以将细微的光明散布到更大的范围里。或许也是因为这样的特件。这种棱镜对于内心常常被黑暗笼罩的人，有着令他们稍稍安心的力量。
利用这种棱镜，可以制造虚幻的影像。从某种意义而言，也因此有着操纵人心的力量。
这类机关的遗迹之名源自它们热衷的活动区域。但遗迹机关本身与它们所寄居的残垣断壁之间却没有多少共同之处。在遥远的过去，遗迹曾经属于伟大的、几乎可以触碰天空穹顶的文明，而遗迹则在大地的深处蓄势待发等待着踏平一切国度的指令下达。
在无法维持机关构装体的结构性之后，其中蕴含的伟大技术与未知力量也失去意义了吧。
有人坚信刀剑有灵魂、有生命，这也是为什么人们会为刀起名。爱护刀的人，也会得到刀的赏识。但与刀剑成为挚友、甚至爱人的人，须知这份情义是由杀伐浇灌的。常常浴血、与刀共舞之人，他们的热血最终总会被薄情的钢铁冷却。
稻妻有悠久的刀剑锻冶传统。匠人锻造一把刀时，常常会制造数柄样品，从中甄选。其中最为优秀的作品是为真打，而其余的则被称为影打。
有人推测这种核心上的纹样当中以肉眼不可见的语言写上了智能与逻辑，也有人进一步认为这种特殊的遗迹机关因为格外庞大的核心与复杂的纹样，自发选择抛弃了生物的姿态，转而追求性能的强大。
炽热的火焰终有一天会冷却，而熄灭的柴薪也会随着意志而再度熊熊燃烧。无相之火不断的冷却与复燃、消散与凝聚也是这个世界意志的一部分吧，就如同宇宙万物的生生不息。直到漆黑的命运终有一日降临，将森罗万象归于空无为止。
稻妻列岛中距离鸣神岛最遥远的海祇，在海祇岛的古语中的意思是统管诸海的大神。传说大蛇在常夜的渊下国土中初次现身时，身上覆满了四色的珊瑚枝，散发着煌煌的荧光。
这种珊瑚在提瓦特的大地上是见不到的，是大蛇闯入暗之外海时，获得的礼赠。因此对于深海的大蛇而言，身负珊瑚枝象征着力量；而失去珊瑚枝时，力量会相应的折损。换言之折断的珊瑚枝中也蕴含着超常的力量。
失去了一切、逃向暗之外海的魔神在海渊中，见到了什么都没有的弃民。于是它决定留下来，成为他们的远吕羽氏尊、海祇大御神。传说大蛇神曾经折下身上所有的珊瑚枝，让蜷缩在黑暗中的孩子们拥有照亮周遭的光明。又有一说它用折下的珊瑚枝架起了登高的阶梯，让它的孩子们再次回到了地面上，见到阳光。
海祇之名所背负的含义，归根到底只是曾栖身在深海中的弃民，对引领他们的蛇神一厢情愿的期许罢了。也正是因为有了仰望自己的子民，所以蛇神不得不留在本应逃离的世界里，折下身上的珊瑚枝，向自己不应涉足的土地入侵，与自己无法抗衡的敌手战斗，直到神体与山丘一同被斩断；直到鲜血化为电浆；直到思念与力量沦为永远无法消散的祟神。
无数的故事静静地沉睡在她的心中，终有一日会在她所梦想的永恒净土中灼灼发光吧。
据说御灵有四魂，仙狐有三匹，名刀有二本；而御建鸣神主尊大御所大人的威严之相，只会呈现为流星光底的无想一线。
民话传说中，过去有名鬼人虎千代。武艺高强，曾有在刀剑一千柄当中狂舞，被割破的十二单如同堇花般零落，身体却未受一丝伤害的说法。后来却对将军大人露出獠牙，拔刀反叛，被斩下一臂一角后遁逃，最终郁愤发狂，自裁而殁。狂言称怀抱执妄之鬼往往内心惊悸而忧患。妄想永恒却恐惧须史，总会为恐惧与怨怒吞没，是为自业自得。这种面具刻画的就是露出尖牙的虎千代。
《堇染山月虎啮鉴》中描绘的鬼人虎千代，曾以利齿咬碎将军的薙刀，取得过一时的上风。因此以他为原型制造的面具上往往有精心雕琢的尖牙。在其结局中。负伤之兽般遁入林野，连清凉的月光也避之唯恐不及。穿过窄巷与峡谷的风声像是受伤的鬼在低声哀嚎，因此也有虎千代风这一季语。
在鬼族失落的子守奉公子守歌中，鬼人虎千代是一位翩翩少年，拥有优雅勇健的身姿与华丽的容貌。他原本是将军麾下的爱将，曾忠心追随她深入漆黑的渊薮，击退邪秽之物，为血脉日渐稀薄的鬼族争取功绩。纵使如今这样的歌谣已经无人传唱了，以另一种形象流传下来的有角鬼面形象仍然有着非凡的力量。
背上雷之三重巴的纹样时名为千代的鬼族女武者，面对漆黑的军势时，曾被虎躯蛇尾的世外之兽吞下。最后她撕开魔兽的胸腔，得以幸存。这是虎啮的千代之名的来由。在此后的岁月中，这一名号渐渐简化为虎千代。但在深邃之兽的腹中，她染上了深罪的黯色，也透过猩红的利齿看见同行者被撕碎。沉湎于漆黑景色的她最终向御建鸣神主尊拔剑；
后来，她持刀之臂与尖角被斩落，如同负伤的野兽般从城中逃向林野；再后来似乎是被天狗，或是终末番，或是山中修行的岩藏之胤当成不认得的怪物，收拾掉了罢，因为她俊美的容貌已经因为漆黑的仇恨与负伤痛苦变得狰狞扭曲。抑或是遇见了大蛇遗骸附近的鬼面执剑人形，故此结束了命运的旅途。昔日曾与渊薮战斗者难免梦见漆黑的剧画。曾与魔兽厮杀又沦为当中一员者亦不在少数。世界的边缘正在变得稀薄而脆弱，这种侵蚀或许并非是单向的。
这种元素生物似乎有奇异的习性，会周期性大量涌现、消失。
在热衷于给任何事物都分个高下的人当中，经常发生这样的争论:飘浮灵和风史莱姆的浮力，究竟孰高孰低。
具有强烈的排异本能，也是无相之水的攻击手段之一。据说水中蕴含着记忆与意志,也能随水体的融合获得成长。然而无相之水唤出的浪潮，与地上地下一切湍流之物皆不相容。哪怕落入佩特莉可那无比纯粹的水中，这滴水也会像水银一般抗拒着周遭的融合吧。
传说雷音权现只会随着雷霆降生在遗留着强大忿恨的土地上。驱使它永远地徘徊在破碎的土地上，释放贯天之雷的，在歌人的故事中往往是生命无法承受的失望与痛苦。
我做了一个很长的梦。我梦见我与你，在我们缔造的纯白世界中再会但我终于醒来了。我早已经被烈火吞没。你早已与毒血一同回归大地。
即使是泪水也无法使火焰熄灭。铁水般炽热的哀伤与愤怒在她的血管中奔涌，从泪腺中迸发。
按照常理来说，这种与此世不容的事物不应在这种异常造物被驱逐后，残留于世才对。
虽然奇妙，但是和大杰作腐殖层杜林相比，淋溶层猎犬不值一提。
世之奇珍，但是和最高杰作白垩层相比，只是寻常之物罢了。
凝视着这尊偶像时，似乎能听见令人心情宁静的奇妙低语···看吧，我的孩子。天之座下的万物终将在动荡中消亡。永远宁静的漆黑深空会包容一切。
即使经过了长久的岁月，也没有受到任何损伤。似乎被原本的主人如同圣象一般呵护着。
握在手中时似乎能感受到其中散发的丝丝暖意，就像挚友的臂膀那般。或许能给予明白雕像背后个中含义的人持续前进的勇气吧。
清泉从她的袖口涌流而出，沙漠中便有了百花盛开的绿洲;鲜花与香草紧随着她的脚步，银白的月光为她开道。在高天转过脸去的艰苦时代里，花的女主人为凡人遍洒恩惠，人们开始重新认识到快乐与自我，于是再度拾起了闲暇与奢侈。
她曾为被放逐之人、癫狂之人与痴愚之人展现梦想，在梦想中为他们奉上甘美的欢乐，即使人们的手中只有黑铁的碗砵，依旧为花之女王的魅力所折服，深醉于她美丽的形象与无微不至的关怀之中。
鲜花与绿洲的女主人曾与沙漠的王共同为镇灵建起了圆形剧场之城阿伊·哈努姆，在古老镇灵的语言中乃是月女城之意。但后来，据说花的女王死于烈日与黄沙的恶意，绿洲也不复有紫红的帕蒂莎兰盛开。在她陨落之后，沙暴哀鸣、镇灵恸哭，月光般白银的宝石圆盘亦失却了原本的享乐用途，散发出哀伤的光芒。
花的王者曾与彼时的两位神王结成同盟，在智慧与威权之外，她为蒙昧的子民带来了慈悲与欢乐。正如大地不能只有烈日和雨水那般，理性与强力之下，欢乐与爱、歌声与乐曲、酒与奢侈同样重要。人们说，鲜花盛开的目的即是灿烂的死亡，而死亡正是花之主人从最开始便尽力追寻的终焉一因为死亡为失去的欢乐增添苦涩的风味，让它愈发浓烈地在无穷回忆之中显现。黄沙的无知之王从未明晓她的道理，仅仅迷醉于她无穷的魅力与柔情一执着的追忆尽管妄入歧途，却也在花之女王的计算之中。
尽管那位王者的名讳如今已不再被人挂在嘴边，但这些小巧的王印却保留下来，隐约透露着旧日的威名。它们随镀金的子孙流散四方，依然沉默地倾诉着旧主的往事。
然而威权之道并非冷酷的暴政，其目的恰恰最为深郁一创造不再有人苦恼，不再需要迫害与奴役的真实乐土。正如沉默的王从晶石的秘密中望见的一切，正如已然消逝的伴侣曾经的教诲那般。玄色的虫印与铁色的裁决，就这样成为了王国法度的基石。
在镀金部族的诗歌中，银白的月光照在猩红的袍裾上，令哀恸之王阿赫玛尔发狂。忧伤的沙漠歌谣唱道，出于对旧日回忆的执着，孤独的君王在沙漠中央塑造了无法老去的梦乡。在那里凝聚着不被扰动的纯洁泉水，与永远停留在日暮时分的露光。
古旧的石碑记录，王的威权化作七道烈光或七座柱梁;王的慈悲平均地赐予每一个人手中，没有人受到忽视，亦没有人心怀不满。那是一个被遗忘的黄金时代，彼时花的女王已谢落尘沙，草木的主人也决定离去。但只有黄沙的子嗣选择与他们的神衹同在，即使灾祸的阴影渐行渐近，他们所信赖的威权依旧如琥珀与黄金那般闪耀着不灭的光芒。但灾祸终究还是降临了，黄金的虫印也被葬在了神殿与宫阙深处、曾雕着鹫兽与牛头的破碎柱基之下。
神符仿照林间清露的形状雕成，象征着智慧的涓滴在凡人的心智中渗流。
草木的主人为之欢欣，纵使火与金属会伤害她，但亦会使凡人强大。
当他俯首与草木的主人缔结友谊，信物便是闪烁着似水光泽的宝石与月光似的白银。作为友谊的珍贵交换，草木的主人承诺为迷宫之王保守秘密，保护雨林绮丽的梦想。尽管后来，一切秘密与梦构成的华美宫阙都在遗忘的深黑烈焰之下烟消云散，又融入厚重土壤，化作了新生雨林的养料。
智慧的本质并不在于掌控一切思维，谋取一切利益，而在于其能够令平凡的生命最终也获得超越桎梏的自由。尽管密林中不再回荡着摄人心魄的虎啸，坚强的卫士也退隐孩童的梦中...在秘密的黄金封印都被揭开，所有的梦想在月光下如琥珀闪闪发亮的那一夜，或许她与她所深爱的凡人们将会赢得真正的自由。
笃行源于明晰的真性。不懈求索的实践，正是一切智慧最终显现的必经之途。不拘善行，明思与雅言亦无土壤。
笃行印证直率的言说。所思所行皆是为善，仍不可称之为智慧。智慧孕育于行动之中，为正直的言语篆下封印。
笃行促生智慧的果实。行为实证行为本身的意义，行、言、思的联结一体，是令贤智之人得见完美的唯一通途。
巧思生自良善的意旨。所谓毒树不结善果，良善坚定的意念才能孕育巧妙周到的思谋，方不玷污智慧之名。
巧思引导正直的言语。巧妙而周密的向善思索，令出口之言不偏离福祉之正道；怠慢与歹意则令言行卑劣不堪。
巧思成于谐和的品行。行为赋予思想完美形态，思、言、行的彼此印证，是令智慧之树绽放出花朵的忠实基干。
诤言出于纯净的心智。唯有清醒纯善的言语，方能表达深秘的智慧，令睿智之种突破傲慢的壅阻，生根繁茂。
诤言相伴巧妙的思虑。多思多虑方能出言谦逊明晰，令智者折服，使愚者醒悟，让智慧如川流一般畅通不息。
诤言终于至善的操行。行为赋予言语真实含义，言、思、行的协同一致，是令智慧之树结出善果的丰厚养分。
一般认为，蕈兽之所以演化出移动能力，是为了将孢子散布在更为广泛的天地中。曾有诗人称，在蕈兽共同的梦中，孢子覆盖了山岳与海洋，世界无比宁静。蕈兽演化成游鱼、走兽、飞禽、人与神，仰赖雨水、土地与回归土地的同伴而生。
生论派的学者们曾对蕈兽究竟属于植物还是动物展开过旷日持久的论战。最后两派达成和解，将蕈兽单列在动植物之外，并不再讨论。
手感很好，适合用来解压，但容易造成蕈兽大量孳生，所以不宜商用。
遗迹龙兽可以吸收外界的元素能量，并储存在颈部的构件中。
龙是最为原始、古老的顶级元素受肉之形态，直到它们被击溃、被征服，抑或是被同化。
已经失落的古国之中，曾有一派人醉心于拟生之原理。无论是无相的纯粹秩序元素，或是龙的亘古原始力量，都应当加以拟造、改良，最终达成超越。如此便能以更为优越的无垢之身，取代终将朽败、终将破碎的秩序。
镀金旅团当中常有人以织物遮蔽双眼，而这种举动的肇始早已失落在时之沙海中。
老练的战士上能够从对手眼神中的破绽，找到先机。镀金旅团早已失去了可效忠的主，能够相信的只有自己。据说，他们坚信万物皆会背叛，连自己的双眼也不例外。
在日光之下如同镀金的沙漠当中出生的遗民，偶尔会唱起含义已被遗忘的歌谣，赞美平等照耀大地的烈日，痛惜黄昏之末的余晖。在歌谣的终章反复出现的陌生词汇，据说是古老神明的名讳。据说，沙漠之王尚在时，子民们不敢直视太阳般的光辉，因而遮住了自己的双目。
大地深处咆哮的能量急切地想要倾泻暴怒，于是不幸的藤蔓也沾染了狂躁的气息，挥舞着扭曲的枝条哀号，不知是想要让他人品尝雷火穿身的苦痛，还是挣扎着期待必至的末日。
学者至今都觉得柔软的蕈兽演化出坚如磐石的钩喙是一个奇迹。在演化的终点线上，堪称华美的众蕈之王悠然踱步，时而长鸣，在向雨林中的万物昭告：哪怕再弱小再胆怯的生灵，也有可能成为未来的山林主人。
人们手握着手转圈。贤人与愚者，舞女与勇士，人偶与神像···大家的欢舞里蕴藏着宇宙的一切。生命一直都是目的，智慧才是手段。
人们手握着手转圈。贤人与愚者，舞女与勇士，人偶与神像···
据说这些机械与同样来自沙海深处的遗迹机关不同，并不是作为歼灭与征服的使者被制造出来的。
即使到今日，古老的机械也从未遗忘主人的梦与自己的职责：构筑一千座宫殿、统辖三千台机械、种下一万朵如今已经不再开放的花，为地上一切有灵者重现埋没在沙海中的乐园。即使荒漠的王者已经不再，梦想也因为深罪的低语而腐败；即使所有魔柱都完全折断、倒塌，原本受王青睐的巨兽隐入热砂的风暴中。
据说这些机械与同样来自沙海深处的遗迹机关不同，并不是作为歼灭与征服的使者被制造出来的。
荒漠的王曾经做过一个梦，也做出过许多许诺。在荒漠的传说中，这些机械的造物原本是践行诺言的道具，如今也只有它们的机械记忆体中刻写着无人记得的梦与承诺吧。
即使它所驱动的机体己经被推毁，仍在持续运转着。地上理应不存在无限持续的能源，关于永动的研究成果发表也大多被证伪。然而从这枚机芯可以看出，如今已经覆灭的文明曾经一度触及人所不能抵达的领域。
栖息在雷元素富集区域的奇异甲虫。与甲壳上宛如怒目而视的恶鬼之相相反，鬼兜虫其实非常温顺迟钝。在稻妻的民间故事中，说神明在为地上的种种动物分配领地时，厌恶纷争的鬼兜虫最先选择了雷元素富集的土地。在漫长的岁月中，进化出诡谲的图形以恫吓来犯者，进化出能放电的角来摒退掠食者。虽然穿着铠甲、顶着尖角，却是有灵万物中最不爱争斗的。
沐浴着和煦的风而生长的菌类，与风一样生生不息，滋养生命。
极纯的岩元素凝成的珍稀晶石，常与其他矿物伴生。也被称为岩之心。
名字与外形同等美丽的花朵，只生长在清冷且风急的高处，如同浪子一样真心难以触碰。
极为古老的花卉。据说曾经遍布璃月大地，能将大地的记忆积攒成花期的芬芳。
在夜间会隐隐散发辉光的野花。与其他食材一同烹饪能提升鲜味。
璃月地方特产的辛辣植物。只要闻到它的味道，身体就会变得炽热，渴求水分。
只生长在孤高石峰的通透白花。不愿接受平原的温暖与湿润，宁可在清冷的尖峰眺望远方。
拥有旺盛生命力的小花，传说朝下盛开的花姿是为了守住它的香气。
带着钩刺的莓果，会挂在狼的毛皮上来迁徙。看见它时，仿佛能听见狼的凄嚎在林间回荡...
在璃月如霓云般盛放的妖红之花，能制成如水般顺滑的织物。
与海祇的珊瑚相伴而生的宝珠，散发着月光般的丝丝凉意。
生长在清籁岛的天云草结成的果实，贴在耳畔能听见微弱的电流声。
在某些特殊的海域中、岛屿上才会生长的特殊物种。虽然外形看起来像菌类，但其实是由软体生物分泌增生而成的。
稀有的特质矿石，在静谧的暗夜里会幽幽地发光。据称是天地间奔流的元素在异变中凝聚成的珍奇宝石。
随着海潮来到沙滩上的螺。将耳朵凑近空壳，能听见海充满思念的呼唤。
即使在无风的日子里，亦会随雷鸣之声隐隐振动的植物。看起来像是花瓣的结构其实是叶片的延伸，保护着脆弱的花朵。
圣洁而高贵的花卉，对生长环境的要求十分苛刻。花蕊经过加工后可以制成珍贵的香料。
如同夜灯般微微发光的蘑菇，其中蕴含着不可思议的力量。
生长在山崖峭壁之上的攀援植物开出的花朵。被称为莲只是因为外形相似，本身和莲花并没有什么关系。
如云海般层层叠叠生长的菌类，大多寄生于雨林深处的乔木之上，因此被须弥人视为树王遗德熏结而出的圣体。
生长于林中湿地，散发着同月亮一般皎洁光芒的花卉。只有在夜晚才会绽放。
蕴含着祟神力量的晶体。治炼时加入这种物质的话，能极大地提高钢铁制品的强度与韧性。在稻妻，所谓的祟神即是神骸本身，也是神骸带来的怪象。传说中，产生晶化骨髓的那位魔神还没有成为崇神时，拥有许多名字，其中之一为远吕羽氏尊。远吕羽氏尊的身躯有如海对面陆地的海岸线一般长，声音如同只有暗之外海才能容纳的巨鲸一般悠扬。但在最后，却被连同八酝岛一齐斩断。
喜好风的植物。对于崇信风、本身也如风一般爽朗自在的蒙德人而言，风车菊便是看得见的风。
随风而行的细小种子。即使拔去了旅行的羽絮，其中也寄宿着远方的希望吧。
从鸣神大社的神樱上飘落的花瓣，怀着稻妻大地的眷顾。
饱满透亮的莓果，在口中绽放出清甜的花香。在过去，守望风暴的人仅有的慰藉便是落落莓的甜蜜与对城市安宁的希望。
明艳而深沉的紫色花卉，散发出使行人驻足的馥郁芬芳。虽然被称作蔷薇但其实严格来说应该算作玫瑰。
生活在近海区的甲壳类动物。细嫩鲜美的肉质，能够很容易地被加工成美味佳肴。
兽类的新鲜肉块。经过适当处理可以制成让人元气满满的美食。
禽类的新鲜肉块。经过适当处理可以制成让人精神一振的佳肴。
带有咸味的调味剂。只要在料理中准确把握适量的程度，就能让菜品产生质的提升。
生长在水边的花。花瓣经过烹制口感爽脆，清甜微苦。
璃月水生的泽芝，花开两株。一株盛放芳香，一株莲蓬清苦。据说能入药。
陆鳗鳗的新鲜肉块，经过适当调理，可以做成极其鲜美的佳肴。
提瓦特常见的豆类作物。带有淡淡的香气，因食用方法多样而被各地民众广泛接受。
符合口味的调味剂。由干燥的香辛果加工而成。能为料理赋予多层次的风味，因而坊间有着是万物皆可香辛料的说法。
沙漠绿洲中的常绿乔木结出的果实。坚硬果皮下的果肉肉质绵厚，甘甜可口，对沙海子民而言是重要的食物来源。
富含油脂的肥美种子，并不会在松鼠的胃里长成参天大树。
纤维分明的草本植物。易于种植与收获的作物，富含纤维与营养。
层层相裹的蔬菜。据说曾经是观赏植物，如今在锅里的模样也很棒。
营养非常丰富的草本植物。易于种植与收获的作物，口感清甜爽脆。
烹饪后可食用的植株。作为香料能给食材带来奇妙的滋味。
生命力旺盛的常见菌类。只要拥有适宜的荫蔽与水分，在何处都能蓬勃生长。
拥有无限可能性的禽类的卵，能带来一整天所需的蛋白质。
与松树伴生的珍稀菌类，散发的淡雅鲜香暴露了它的位置。
鱼类的新鲜肉块。经过适当处理可以制成让人回味无穷的菜式。
经过熏制的禽肉。紧实的肉质带来别样的味觉体验。需要将禽肉先行加工，才能制成熏禽肉。
由小麦磨成的粉末。无论做成怎样的主食，都能给食客的胃带来片刻充实。需要将小麦先行加工，才能制成面粉。
将牛奶快速搅拌后提制的奶制品。是制作美味糕点时必备的材料之一。需要将牛奶先行加工，才能制成黄油。
从牛奶中分离提制的乳脂肪。适当添加，能让哪怕平凡的原料，也散发出甜蜜浓厚的香气。需要将牛奶先行加工，才能制成奶油。
经过熏制的腿部兽肉。薄薄的一片就能带来满嘴的芳香。需要将兽肉先行加工，才能制成火腿。
提炼自甜甜花的调味剂。它的甜味仿佛有着与人共鸣的力量，能够驱散内心的阴霾。需要的话，可以去城里的商人那看看，或者用甜甜花加工制成。
母蟹体内独有的美味。稀少而又珍贵的蟹黄，聚集了螃蟹的精华。但并非所有人都擅于品尝这种美味。
由水果和糖熬制而成的凝胶物质。只要少量就能轻易唤醒疲惫的味蕾。需要将日落果和树莓先行加工，才能制成果酱。
由牛奶浓缩发酵制成的奶制品。提供热量的同时，赋予了烹饪无限可能性。需要将牛奶先行加工，才能制成奶酪。
经过熏制的肋条兽肉。层次丰富，肥而不腻正是它广受欢迎的原因。需要将兽肉先行加工，才能制成培根。
灌入肠衣后制成的条状兽肉。便于储存的特性，极大地满足了肉食爱好者的日常需要。需要将兽肉先行加工，才能制成香肠。
球状的草本植物。为了报复切碎它的人，不管人的心情好坏都会让他落泪。
块状的草本植物。来自大地的馈赠，是不管怎样加工都永远吃不腻的一味神奇食材。
外皮鲜红的草本植物。色泽艳丽，酸甜多汁。关于它到底属于水果还是蔬菜的争论自古有之。
鲜嫩的豆制品。口感如凝胶般细嫩。
有着色泽艳丽的外皮的果实，其中的果肉可以在烹饪后转化为口感独特的食物。在稻妻，存在着利用这种果实的外皮加工成染料的传统工艺。据说在过去，绀田村曾经种植堇瓜，以秘不外传的绀田染工艺生产着色泽明丽的布匹。
生长在浅海中的植物，能为菜肴增添特殊的风味。
提瓦特常见的禾本作物。无论是什么样的人，都能欣赏这种颗粒分明的饱满口感，正所谓【一样米养百样人】。
饱满的深海虾仁。拥有丰富的营养与压倒性的鲜美风味。
有着奇特香味的种子。能给食物带来全然不同的清新风味。
新鲜生长出土的竹子嫩芽。有着奇妙的芳香，是只有竹子生长的地方才会出产的美味食材。
林中灌木结出的果实。肉质敦实，味道香甜可口。据说食用后还有宁心安神的功效。
带有香辛味的调味剂。能够解腻并激发食材的香味，和肉搭配在一起最佳。
香气浓郁的植株。即便在黑暗中，也能循着芬芳的气息找到的花朵。在提瓦特大陆上，是制糖的常用材料。
颜色鲜艳的果实。遍布野外的小小美好，能将路途疲惫一扫而空。
奶牛的乳汁。香香甜甜，嘴角的那滴也不想放过。
稀有的鲜美肉类。据记载在数百年前已经灭绝的走豕品种，因为龙脊雪山的极端天候而被保存了下来。对于提瓦特的老饕们而言，是福音般神圣的极佳食材。
偶然随荻草生长的紫色植物。比周围的荻草更为挺拔、饱满，如同崇高的人。
饱含清凉成分的植物叶子。清爽冰凉的滋味能将暑气荡涤一空。薄荷广袤分布在大陆各处，拥有旺盛的生命力。
栖息在浩瀚沙海之中的顽强甲虫。甲壳上的金色纹路似乎暗示着它们与遍布沙漠的古老遗迹间存在某种渊源。
在恶劣的沙漠环境中也能存活的植物所结的果子，赤红的果实在黄沙映村下显得格外动人。
战胜王兽后，得到的折断犄角。在它遭到驱逐后，不应残留在此世才对。即使在兽境群狼中贵为王兽，在魔兽的系谱中也不及其兄长们的万分之一吧。黄金将无数兽境的群狼如同将弃置的画纸一般压缩后而意外产生的畸形魔兽，而寄寓在其犄角中的是足以号令黑色的狼群为它溶解空间的权威。
击败深海龙蜥之后，可以拾取到的一截生物组织。虽然看起来像是鲨鳍，但其实并不发挥什么作用。曾经的白夜国之民对深海龙蜥有深入的研究。它们最为不同的一点就是可以靠意志决定自身特征的去留与遗传。因为厌恶人造光源，龙蜥成年就会失去视觉上的大部分细节;同时为了战斗，它们进化出了其他元素的行为多型性。
从净土中取回的人偶关节，这一部分乃是恶曜之眼的造型。仅仅依靠凝视就可以降下灾祸与诅咒，因此把人生之不顺归咎于祸神似乎理所当然。但是好好想想吧，倘若意志足够强大，信念足够坚定...万劫太过久远，凶星恶曜亦能以泪涤净自身。
在一切尘埃落定之后，从净土带回的小小头饰。—念则万劫尽，总有思念可以超越时间。百千万劫，真实之意，不知道是否传达到了。
从净土中取回来的人偶关节,这一部分乃是象征着所见即所为的手眼造型。已经化做祸神的她，同样可以驾驭此等手眼神通。目光所见之瞬间,便已斩出一刀。然而万劫太过久远，凶将之骸亦得春生。
在诗文中也被称为赤蕊的鲜艳植物，一度在稻妻列岛绝迹，如今在战场上再度重现。传说在血腥的战场上，它们开得格外妖艳。虽然格外稀少昂贵，但由于在稻妻人心中颇为不祥，销路也不大。传言说这植物以鲜血浇灌而成，愈是血腥惨烈的战场，血斛便开得愈发盛大艳丽。稻妻人认为，战殁的灵魂将踏着血斛之花铺成的曲折道路前往彼世，归于永恒的元素循环；但对永恒抱持怀疑而迷惘的魂灵，将会被大地束缚，成为朱色苗圃中的另一朵妖红之花
爽脆可口的酸甜果实，无论生食或是酿酒都很是美味。
遍布提瓦特大陆的自然恩惠，如夕阳般靓丽美好的饱满果实。有着奇异的香甜气味，能让人精神百倍。
伞盖形如五角星星一般的菌类，生命力十分顽强。成熟后，伞盖中央会裂开。伞盖形如五角星星一般的菌类，生命力十分顽强。看上去似乎充满了活力。','伞盖形如五角星星一般的菌类，生命力十分顽强。看上去似乎被烤焦了。
在过去的蒙德，长枪是被贵族禁止的兵器。表面上说，剑术才是高尚之人的武术修为，据说实际是因为长枪可以填补训练的差距，让缺乏兵器与练习的平民拥有抗争的武装。
使用这种沉重、无锋双手大剑的人最清楚，兵器如何都无所谓，重要的是自己的力量。
用字句记录了学习、实验笔记与咒语，用字句之间的空白记录了学徒的努力。
传说过去在蒙德，曾经有利用弓弦奏乐，或者说利用乐器的琴弦放箭的流浪乐手。但那只不过是遥远古代的民间传说罢了。
与民间信仰相悖，银其实不具有退魔的功效。心无杂念的执剑旅人，才是斩妖除魔的关键。
旅途中总是充满了相遇与别离。始终不会抛弃旅人的忠实旅伴，恐怕只有长剑与远行的梦想了。
剑术高超的御剑公子从绝云间顶一跃而下，不顾耳边狂啸的烈风，公子御剑穿透云层。直到断裂的声音顺着筋骨传入脑中他才知道，有的事情剑术也无法实现。虽说当掉锃亮的钢剑，换了金创药丸。可御剑公子明白，飞天的伟大征程还未结束！
当幼小的艾伦德林手持北风骑士瑞文伍德大剑的仿品，向着童年幻想中的蒙德旧贵族冲锋时，他未曾想到自己日后将成为威名远扬的西风的光之狮。更不知道幼时与他交战的那位鲁斯坦会成为他的得力副手，并在服务蒙德人民二十三年后因公殉职。如今，光之狮所持大剑的仿品又落在了另一双年轻的手中。这伟大神秘的宿命传承，又将以何种方式继续？
传说，著名的英雄在斩杀毒龙之后，以猎获的龙血沐浴，以期刀枪不入。龙血确有此奇效：受其洗刷的躯体，卷了无数刀剑的刃，折了无数枪矛的尖，漫天飞来的箭，在他的笑声中纷纷弹开。最终，他的敌人们发现：他是背着钟爱的大剑沐浴龙血的，背上有一整块大剑尺寸的弱点哩。
在任何争辩中都是最可靠的理论根基，说起话来掷地有声。不论面对的是多么食古不化的对手，以理服人，金石为开。是谓之金石良言。最终在人们的反对中，被勒令停止制造。是谓之众口铄金。
某夜，持白缨枪的士官与诗人相遇共饮，于觥筹交错之际，诗人不意打翻了砚台。就这样，豪侠枪上白缨被染成了墨黑色。当然，这只是武人与诗人之间的轶事，与我手头这支黑缨长枪无甚关联老铁匠在学徒脑袋上拍了一掌，命他把一束新的白缨浸入墨漆。
五英雄启程，踏上讨伐魔龙之路。擅长使剑的骑士，他是为了荣誉；手不释卷的法师，她是为了研究；刀舞如风的佣兵，他是为了赏金；百步穿杨的弓手，她是为了寻仇。还有博闻强记的作家，为了故事。我口吐白莲，妙笔生花。文章：冰雪聪明；思想：雷霆精锐。我加入队伍其实是因为找不到工作。是人都能胜任文案一职。其实我也不是作家，只是个二十过半没有正经工作的年轻人。
从前有一个想要改进弹弓射程和精准度的人。他发现：如果提高弹弓的力道以提升射程，那弹道就会偏离。于是他将弹弓的弹子改成木制的长杆，后面加上适应气流的鸟羽。为了新的弹子又将弹弓的把手去除，将弓弭加长反曲以加强拉力。最后他发现自己做了一把弓。
相传渡鸦是报死的使者。若将鸦羽装饰在弓臂上，振弦之声想必会为猎物宣告死期。至少，那些武器商人是这么说的。
在璃月坊间流传的宝刀。据说它的刀鞘以沉香为基，饰以云母，雕有战争传说的图景。价值连城的刀鞘已经遗失了。对于这把刀来说，刀鞘是禁锢它，不让它做应做之事的枷锁。锐利无比，据说被刺中的人要过一个时辰才会发现自己已死。传说昆吾仅花了一日一夜，便打成了这柄锐利的宝刀。但年迈的师父眼见高徒之作，却扼腕兴嗟，以杖击地。惜哉，唯此物最欠慈悲老人喟然长叹，蹒跚离去。于是，昆吾沉思三日，其间不触碰任何刀剑。
又用一年的时光，精心雕琢出一个沉香木匣。年轻的昆吾自以为，这华丽的刀鞘定能约束不羁的宝刀。但后来，宝刀失入民间。锋刃犹在，刀鞘却化作了传说。锋利的刀永远渴求连天的血光。再好的匣也无法拘束它。
在学徒当中流行的魔导辅导书，可以装在口袋里的尺寸。略去了教科书中冗长的原理与习题，只留下会考的内容。目前因为《魔导绪论》第十二版的改动而变得不合时宜。
猎手要永远处于下风处;避免直立行走在山脊上。无论狩猎的对象是野兽，是魔物或是恶人都一样。
产自璃月兵工厂的古老巨剑。批号不明，相关典籍上也未记录它的成品时间。稀矿为柄精钢为刃，刀身重达数十斤，挥舞唯见华光流转，有吞云闭月之势。灾厄之后，为突破兵器设计的桎梏，锻造世家云氏与名匠寒武主导了璃月的第一次兵器工艺变革。名为试作的新兵器谱就此诞生。依此制成的第一把试作大剑。有着相当罕见的古朴色泽。黑金点褐，锋芒内敛。乍看若凡刀无异，伸手试才知它重而不沉。
锻造此刀的工匠寒武连夜赶往北地，将它赠予一位侠客好友。侠客细细看过，持刀一挥，林中翠竹尽断。舞刀时风声猎猎，是百年难遇的奇观。游侠告诉寒武:此刀古色典雅，宜动宜静。如此大中有细的佳品，不妨唤之古华。此种气度成为了日后璃月千柄重剑的规范。
他总会提起自己年轻时的冒险经历，都是令人生厌的老掉牙的夸张故事。但这把老旧的大剑似乎在无声地说，是有点夸张没错。但当时我也在
散发着些许威严感的简陋兵器。对于有着应当守护的事物的人，或是除却己身一无所有的旅者，再简陋的武器都能发挥十倍的力量吧。
折叠多次锻打而成的坚韧钢材，色泽暗淡，闪烁着冰冷的光泽。曾属于著名冒险家。见识过大地的广袤深邃，斩断过魔物的钢骨，也曾与贼匪的刀剑相交。但在最后，为了少女，他放弃了广袤的大地、深邃的天，协会的同伴，以及冰冷钢铁锻铸的可靠老友。
本版《魔导绪论》在发行之初便引起了很大争议。且不论《第七章：风元素运用原理》与常识相悖，有关水元素与雷元素的基础性内容更是错漏甚多。显然该书在定稿前并未经过同行申阅，遑论试行。但无论如何，它还是当今最权威的魔导入门指南。
这把剑拥有一个更响亮的全名：斩开黎明指向胜利的拂晓神剑。但在战场上，仅有一人因它倒下：是夜，他拔出宝剑高喊胜利之名，刹时漆黑的夜幕被映得明如白昼。因为闪亮，此公成了显眼的目标，如金属引雷般招来了如雨的箭矢。
为什么叔叔要把剑，放在地上呢？为了把剑晒黑啊。为什么要把剑晒黑呀？很好的问题。小朋友，什么是黑的呢？乌鸦？没错!还有呢？嗯...铁锅？很好的思路！那铁锅下面是什么呢？火！火是哪来的呢？小姑娘想了想，恍然大悟。木炭！是木炭！木炭是黑的！没错，而碳正是让钢铁变得更硬更强的物质。这就是为什么叔叔要晒剑。说完，叔叔把剑翻了一面。
传说中，那是在遥远的过去发生的事情。那是远古的悲剧，兄弟操使兵器，互相讨伐。当中，有一名伟大弓手受辱，因此许下毒誓：在诛杀大敌之前，在飞簇洞穿仇敌的咽喉前，在仇人那可憎的血液放干之前，绝对不洗脚。传说中，此人最终因为脚气感染倒下了。
在璃月坊间流传的长枪。自枪柄盘旋而上的龙雕饰盘旋在枪穗处。据说原本有收纳枪尖的龙形木匣。如此，长枪出鞘便以龙灭龙。如今无匣，它的锋芒再也不必收敛。无论什么灾厄横在它前方，都能以流星之势穿透。传说昆吾在打制这柄长枪时，曾经以龙脊为骨，龙爪为锋。故而枪体坚韧不折，枪首锋锐无比，寒光中带着龙的戾气。曾有屠龙之士勇壮非凡，秉此枪叱咤大洋，鏖战海中魔物。
多年以后，屠龙英雄无踪可觅，海上徒然回荡着龙吟之声。英雄已然成为了街巷间的传说，灭龙的长枪也随着传说失落，一朝内失去了来自过去的束缚，便如龙归大海一般尽显锋芒。
由十分罕见的黑岩制成的刺枪，挥如疾电，能破空裂风。枪头枪身均以黑色结晶制成，镶嵌红玉装饰。对着月色，隐隐能看见枪中流转的血色光芒。璃月名匠寒武与发妻育有一子，取名为策，盼他心有良策，手有巧策，能为父亲传承铸剑锻刀的家业。然而，策志不在此。
读私塾时成天以游侠闲书话本为消遣，闲时练枪于山间野地，一心只想仗枪行侠。寻天外陨铁，不求稀材求奇遇。访灵山谪仙，不图真知图逸闻。对于烧炉打铁，策丝毫提不起劲来。不论如何斥骂仍无用处，最终仅是令痴儿浪子某日不辞而别尔尔。寒武晚年遭遇矿难，性情大变。寒策听闻此事，连夜返乡探望父亲。
原本健谈的寒武变得十分寡言，对无心接替家业的儿子也不再责备。至此年，父子关系反倒亲近不少。寒策心有愧意，却不知如何是好。又是数年，一代名匠仙逝。寒策依父亲遗言在书房中找到一套兵器谱，正是坊间传奇的试作系列。图谱封存与一方木匣之中，另附家书：吾儿策，天地浩大，可纵情观赏整本图谱上满是父亲写下的批注，寒策观之痛心，在书房端坐一整夜。
拂晓时分，寒策推门而出，不料天上有流星滑落，笔直砸落寒家门前。寒策百感交集，又哭又笑，连声道：天意！便以漆黑陨铁为底，参照图谱，加上先父留下的黑岩，打造了一柄刺枪。枪尖锋寒，凛如冰，坚如岩。但他并不倚枪行遍天下；从此寒家锻炉的烟火直至今日，也不曾熄灭。
西风骑士团的重型仪式剑，通常需要经过团长和教会的双重通过才能获批配发。通过解析蒙德远古的圣遗物，蒙德的工匠学者在元素亲和的道路上取得了成果。这把厚重的大剑因此不但是西风骑士的殊荣，也是蒙德卫士勤奋和技术的结晶。通过它能轻易导出元素力量。谨记，破坏是为了守护必须守护的。
虽然如今流传下来的，幼狼鲁斯坦创立的西风剑术，是以单手持握的长剑施展，但这剑术仍有失传的另一脉，即是光之狮艾伦德林同时使用长剑与大剑的战舞。因为对力量的要求过高，仅有天资极强者才可以施展。因此传承的脉络断绝了。艾伦德林与鲁斯坦是自幼一同长大的玩伴，分别出生自正统的骑士家族与佃户。成为英雄的梦想让他们成为了朋友，之后则是同僚，最后分别成为团长与副手。
作为大团长，艾伦德林未曾获授神之眼。他的力量来自天资与极为刻苦的训练。他为自己的力量感到骄傲。整个骑士团乃至整个蒙德也为这样的团长感到骄傲。在鲁斯坦殒命后，艾伦德林不再展示自己的力量，不再以挑战凶暴魔兽为荣耀。
天下都向璃月来，这是伟大商港的荣誉。异国的珍宝也顺着人潮海流来到璃月港。细剑无锋，剑尖极锐利，将挥砍的功能精简，特化刺戳的破坏力。掌控需要一定技术；但做工精良，即便没有专门学习，也是好剑。是来自遥远彼岸的武器，曾佩在远航帆船的主人腰间。剑身纤细，流线优雅，与海船上粗犷的风气格格不入。
每有好事者问起，船主都置之一哂。传言在风中回荡，有人说是战胜海盗的猎获，也有人称是劫掠的战利品。但当晚霞落幕，风帆降下时，大副总会轻轻擦拭着佩剑，回想着风之国的旧梦，回想着自己身为游侠的失落时光，回想着在故乡遇到的少女、无果的恋情，与重逢的约定。
制作精美的乐器，每一节上都系着不同材料制成的弦。弹动时，每根弦都在颤动中发声，流水一般的乐声就这么编织起来。但同时也是可以射出追心之矢的弓。伴随着乐曲声，死亡接踵而至。乐团解散后，每一根琴弦都被钝刀锯断，期间发出的声音刺耳无比。如今它只剩下射箭的弓弦，失去了高傲的乐声。但仍是致命的兵器。流浪乐团能让飞鸟落地，仰赖的有时是琴声，有时是随琴声来的箭。如同随乐声逃逸的绪风及摘星崖的花，琴师是轻浮、又无比坚定的。
起事失败后，乐团的众人分散逃开。琴师留在最后，拨弦让箭落如雨掩护同伴。乐声与箭最终都耗竭了。琴师来自华美绚烂的异国枫丹，他行遍多国寻找自己的真心与命运。据说在他故国的宫廷中，少女们为了他不辞而别的消息而痛哭失声。据说他爱上了蒙德的一位平民女子，她却被选为羽球节的悲惨公主。据说他并不为自己无名屈死于他乡异国的命运懊悔。他遗憾的只有自己终于发现了爱情，却再也没有机会唱出恋歌一事...
东面望海的高崖上，先民将时间的主人与风的主人一同祭拜。因为风带来故事，时间使之发芽的指导，两者常常混同。这挺弓述说的是开拓的故事，用来展示开拓的艰辛。原本是不能拉开的道具猎弓，在时间之风中变得柔韧而刚劲。这柄弓曾为骄傲的劳伦斯一族所有。在悠古的过去，由他们扮演在冰雪中开拓的勇士。祭礼之戏的第一幕，讲述开拓者用力量与智慧征服大地的故事。在漫长的历史中，即使祭礼不再，他们一直扮演着这样的角色。这个角色最终遭到了曲解。他们渐渐地视自己为征服者、王者，渐渐走上了歪曲的道路，并最终失去了蒙德之风的宠爱。
曾支配蒙德的旧日贵族所使用的长弓，做工用料极其讲究。也因此，在他们的时代过去无数世代后，仍然有力如昔日。狩猎曾经是贵族的消遣之一。在自然天地彰显力量，将猎获分给属下的人民，广施德望。但根据记载，最终他们忘却了德望，也失去了支配的力量。抗争后，长久统治蒙德的劳伦斯一族被推翻。以新建立的骑士团德政之名，并不过分深究，而是将一族余党流放至蒙德境外，永不复归。
在流放之路上，父亲哀叹人的背叛、时代的变化、历史的终结，我们看着曾属于我们的子民在绿地上欢唱、舞蹈，离开了故土，过了很多年，我才明白，背叛了、变了的是我们劳伦斯一族。蒙德本就应是那样的温妮莎不过是推倒腐朽大厦的最后一双手。在她之前，氤氲的怒火已经开始显露力量。无论是受人暗地里称颂的暗巷义贼，或是能看见死亡的少女，还是意图行刺的剑乐团，蒙德人的血脉中传承着反抗的灵魂。
曾支配蒙德的旧日贵族所收藏的刺枪，做工用料极其讲究。也因此，在他们的时代过去无数世代后，仍然尖锐如新造。但在贵族的时代，这柄武器从未见过天日，只沐浴过月光。贵族认为，出身尊贵的人们应当使用长剑战斗。剑锋撞击时发出的声音，就是高尚灵魂的谐唱。而枪与弩一样，是卑下的角斗者、平民的武器。紧握草叉、尖木棍的平民，面对执剑的贵胄子弟也有胜算，这无疑是蒙德旧日的统治者难以接受、极力抗拒的事实吧。
传说中，也曾经有流着贵族血脉的青年，找寻匠人定制了这柄有着家族华美纹样，却与青年本人一样，如果不让鲜血泼洒，永远也不可能得到家族承认的尖锐兵器。若想要带来变革，就必须掌握一切力量。即使是被认定不符合贵族气度的兵器也一样，即使执枪的孤影只能在深夜月下舞动也一样。
散发着黯淡荧光的无锋重剑。在许多年前，它的幽光被山野贼匪称为幽冥的信标。只要瞥见这样的光辉就绝对无法踏上归途。只要瞥见这样的光辉就要做好殒命的觉悟。游离物外无重量，裁雨者雨，刺明者明，动如龙蛇捉不住，青眼为剑，侧目为枪雨裁原本无名，名字是敬仰其主的人为它取的。无名剑的最初与最后主人，是名唤古华的游侠。传说他是仙人。在古华的时代，贼匪不敢妄动，郊野太平如市。
据称，在古华行侠之旅的最末，在华光紫气当中，他化作星宿。曾蒙古华之恩的人以其之名创立了门派。但派阀最终总会没落。
硬若铸铁的古旧弓，曾经属于著名的射手，曾经见识过魔物与贼匪如风中荻花般倒下。据说过去，此人仍醉心于追寻至射之道时，释弦的声响如同不止的雷暴，破空的箭芒有若蔽日的铁雨。射手在晚年悟到：至言无声，至射无矢从此不再谈论箭矢在空中撞击的决斗，也不谈论被铁弓铁矢击落的魔兽妖物。在那以后，他将大弓埋藏起来，隐居在城外山中。
关于他的辞世，有传说道:他在世时，夜里宅邸随弦声迸出紫芒，烈若震曜，魔物妖邪均不敢近。他去世那夜有风雨。雷鸣仅一声，闪电却是向天上射去的，炙如天汉。
西风骑士团的魔法学者间流传的秘典，记载着他们的集体智慧。书上镶嵌了元素积聚凝成的结晶玉，正是西风秘典稀少的原因。不是因为此种结晶珍贵。是因为西风秘典需要由学者亲手制作。只有真正掌握了元素的奥妙的学者，才能炼制出这种结晶宝玉。自骑士团建立，晨曦骑士莱艮芬德将旧贵族的室内浴场改造成书库以来，无数诗人、学者、旅人的贡献，使如今的蒙德坐拥着北大陆最大的馆藏。
毕竟，歌声随风而去，美酒酣畅一时。只有故事与知识，是永久闪耀的。其实如今的图书馆，只有它鼎盛时期六分之一的规模。因为在秋分大火事件中，图书馆曾经不幸被烧毁。在图书馆的地下室，有一对坚固的杨木大门。据说大火也没能熏黑，早在图书馆建立之前，早在骑士团建立之前就矗立在此的那对木门。骑士团官方对外宣称那是禁书区。但据说，其中藏着更幽邃的秘密...
记载着歌谱与乐团成员游记的记事簿，成员间共用。流浪乐团的历史无可追溯，在蒙德重建之前便解散。记事簿随着成员旅行在各处流转，见识不同的世界。从演出的记录和观众的欢喜中，汲取了厚重的力量。流浪乐团建立于旧贵族的时代，曾被人们心怀希望或恐惧地称为剑乐团。在彼时的蒙德，就连诗歌也是不自由的。
他们以剑为笛弓为琴，带来反抗的歌声。最终试图闯入城中，诛讨暴虐的旧贵族。剑乐团已经不再，他们的反抗也被人遗忘了。但抗争的意志，如同血脉，将永远流传下去。
由十分罕见的黑岩制成的法器。祭之有光，能周转灵能。器心呈圆形，中间镶嵌的血色玉珀如同一轮血月，时盈时亏，时明时暗。天衡叠嶂连璧生，岩层渊薮玉辉蕴。岩王帝君荫蔽下的国度矿藏丰富。随着开采，天衡山与周边的大地被掘空，建起了四通八达的矿井坑道。其中深邃处可通地心。然而自某一时间起，这片土地不再沉寂。伴随着隆隆的低啸，岩山开始撼动，洞窟渐渐坍塌。
大地深处掩埋着因此罹难的冤魂。夜里总能听见何处传来恸哭的声音。直至一天，轻策山中来了位一位访客。此人着长衫吐白莲，自称是云游方士，寻找璃月一带姓云和姓寒的人家。锻造世家云氏之女凰彼时旅居轻策庄，急忙派人请来名匠寒武的儿子策。方士告诉二人，过去他们的云氏与寒氏为天下方士打造了一件上好法器。如今璃月的大地不平静。方士们特意送来一枚血玉珀，助众人渡过难关。
二人立刻起炉打造了一件黑岩法器，将这枚血玉嵌入其中。血玉感应着地脉，如沸血一般的红光时明时暗，警示着将要发生的异动，由此，如星斗一般指引着人们躲避山崩地怒。这件法器被供在天衡山下。最终，在大地复归平静之日，黑岩绯玉也如地心的忿怒一般悄然消失了。
精美的书卷。用蜡处理过，经历了岁月而不受腐蚀与虫蛀。记载了宫廷魔导师的法术研究。许多内容今日仍有前瞻性。宫廷魔导师肩担调理地方水土、摒退魔物侵扰的责任之余，本身也是贵族的教师。卷中因此记载了相当多的历史、治理、管理、文化的知识。因此，在人们推翻贵族统治后，也将宫廷魔导师驱离蒙德，是因为他们忘记了引导贵族们向善的责任，反而沆瀣一氣。
蒙德城建立之初，劳伦斯一族主母梵尼拉睿带领人们，在广场上修筑了高大的造像，来感念风神降下的奇迹。神像下的铭文则是过去带领各部族的领袖共同立下的，永护蒙德的誓言。多年里，劳伦斯一族渐渐背弃了先祖当初良善的宏愿，神像也被推翻了。而贤明的宫廷魔导师们，从此不再提及那历史与誓言。西风骑士团时代里，这座神像得到重建。但铭文上的誓言内容已经被永远遗忘了。
西风骑士团的制式反曲弓，通常只授予弓术杰出，服役时间长的优秀射手。通体由橡木制成，特殊工艺在保留了木的强韧之余，还赋予了金属的轻便。弓弦上附有炼金与魔法的奥秘，使得此弓的使用者能放箭百发而虎口不裂。这把弓既是对锐意守护蒙德者的奖励，也是守卫蒙德的利器。在过去，西风骑士团曾经拥有极为优秀的弓手斥候部队，被称为侦察骑士。
创立者是来自璃月的佣兵领袖，他将自己毕生所知全数传给了侦察骑士们。无论是在荒野追迹的本领，还是嗅到危险气息的直觉，都是骑士不具备的。因此，侦察骑士的技术对于骑士团而言格外宝贵。直到最初的侦察骑士，不知出于何故兀自离开骑士团。在那之后，这支部队就名存实亡了。但编制留存至今。如今仍有人为了不辱没侦察骑士之名，而不懈努力着。
蒙德的先民过去有着在强风吹袭的崖上修建剧场来敬神的传统。祭礼的形式是戏剧。因为他们相信，他们的神喜好故事与歌谱。这本剧本经历了上千年的时间，如今已经无可读。古时，在烈风的君王与北风的王狼的抗争中，蒙德的大地被如砂的风雪席卷。不堪寒苦的人们来到东部高耸的崖壁上，建立了神殿，请求神的眷护与恩惠。风的息吹永远在当时当下，时间的灼烧却不可磨灭、永不止歇、且无法抗争。
风神会翻动书页，但将这篇剧本腐蚀得无法辨析的，终究还是无情的时之神。但是，两者冲刷吹拂时，常给人带来相似的感伤。或许这是后来者认为神殿祭祀的始终是风的原因。
天下都向璃月来，这是伟大商港的荣誉。异国的珍宝也顺着人潮海流来到璃月港。详叙大陆周边海域的图谱，事无巨细标上各水域的海流、暗礁与风向等。据说是异国的典籍，蕴含有一切勇于开拓的探索者的知识、勇气与信仰。这本书的扉页写着这样的文字：要热爱海风，要热爱洋流，因为是风与水将操船者送往目的地，更要敬畏海风，要敬畏洋流，因为无羁的风与水也能撕碎钢铁为了掌握海的脾性，探索她的每一处暗礁、每一缕信风，每一个鲸鱼相聚的海域。
无数的跑船者将这一切记录在发黄的纸页上，仿佛沉醉于描绘恋人的肌肤与发丝。在异国，老练的海员会将海洋视为恋人，也用她这样的代词称呼咸涩的水体。或许是因为大海的喜怒无常和宽广胸怀，或许是因为他们仍记得踏上旅途的浪漫。而这本图册如大海一般没有主人，也如水手一般怀着梦想与浪漫，去往世界各地。
曾支配蒙德的旧日贵族所使用的长剑，做工用料极其讲究。也因此，在他们的时代过去无数世代后，仍然锋利如当初。剑术曾经是贵族的必修之一。与真正投身战斗的莽勇不同，习剑是为了培养智慧与优雅。但根据记载，最终他们忘却了智慧与优雅，剑术沦为形式。两千六百年前，蒙德大地上最古老的血脉们，在新风神降生重塑天地后，立下庄重的誓言。
永护蒙德，永护蒙德青绿的平原、山岭与丘陵与森林，愿它永葆苍翠，永护蒙德，不再受暴君般的风雪，风雪般的暴君所困，愿它永远自由无论岁月如何变迁，即使土地被暴君与魔兽蹂躏，即便立誓的铭碑被毁，誓言的灵魂仍然随着千风，如恋人般轻抚着蒙德，如父亲般保卫着蒙德。
曾支配蒙德的旧日贵族所使用的大剑，做工用料极其讲究。也因此，在他们的时代过去无数世代后，仍然牢固如新造。战斗曾经是贵族的责任之一。为了保护他们的属地与子民，故而与危害平安的魔物战斗。但根据记载，最终他们忘却了责任，反而成了吃人的怪物。据考察，如今被西风骑士团禁止的角斗，最初是贵族间，以战斗向神祈礼的仪式。
即使日后角斗被劳伦斯一族扭曲成权贵的娱乐，最终又遭骑士团废除，部分祷文仍留了下来——眷顾蒙德的千风，我与我的友人、同胞、对手，将刀剑交错之声献给你，将血与汗献给你，指引我前进的风，在我困顿时，赐我继续前行的力量。在我迷惑时，赐我辨明善恶的智慧
一把轻巧的剑，剑身上精心蚀刻了纹路，凿出孔洞。高超的技巧让这把剑在挥舞时会发出笛声，声调由破空的角度决定。乐团解散后，这把剑被埋在土中。经过岁月，现在已经不能发声了。尽管如此，如今仍是致命的兵器。流浪乐团中有一位飒爽的剑舞者。在乐团诛讨旧贵族的计划失败后，她被解为角斗奴。
即便失却了一切希望，失去了所有同伴，殊死决斗时，她的剑仍高唱着光明的歌，被称为宛若晨光的剑士。晨曦骑士莱艮芬德曾经是侍从骑士，随行观赏角斗时，为她最后的的剑舞所动。他据此决定了自己的骑士名以及应做之事...
西风骑士团的制式长剑，通常需要经过团长和教会的双重通过才能获批配发。通过研究维持蒙德的神风，蒙德的工匠学者在元素亲和的道路上取得了成果。这把轻快的剑因此不但是西风骑士的殊荣，也是蒙德卫士勤奋和技术的结晶。通过它能轻易导出元素力量。谨记，此剑的锋利是为了守护，而非杀伤。传承至今的西风剑术来自光之狮艾伦德林的影子，被称为幼狼的鲁斯坦。
传说他能将落下的雨水一一斩落，舞剑产生的风能切断蔷薇，熄灭火把。这或多或少体现了西风剑术的性格：轻、快、精准，以此守护蒙德和平。二十七岁时，鲁斯坦获授幼狼之名。依照西风骑士团的传统，被授予狮子或狼之名的骑士，将有一日成为引领众多骑士，竭力守护蒙德的大团长。但永远恪守职责，一切为了蒙德的他没能活到那一天。鲁斯坦创造的剑术，没有人能达到他过去曾有的高度。但他的热诚与守护之心，却实实在在地传承到了今天。
奇异的粗重大剑，剑身上却装有华丽而精致的时钟。伴随着清脆的机关咬合声，为同行者的奏乐与战斗做节拍。乐团解散后，大剑被浸在酸水中，使其中的机关齿轮锈死。尽管如此，如今仍是致命的兵器。与流浪乐团同行的叛逆者名为克留兹理德，曾是劳伦斯家族中的一员。在那个时代，学者与诗人并不谱史，因为旧贵族不爱觉察自己的堕落。因此，他挥舞手中的剑时，剑中之钟奏响时，旧贵族才会格外胆寒。
起事失败后，克留兹理德的处分方式不明，或许从侧面印证了他的显贵出生。传说他被贬黜后，怀着亡没同僚的遗志，建起了致力于推翻贵族的地下组织，并在来自遥远西方的异国角斗奴的举义中鼎力相助。在过去，更有茶余饭后的闲谈认为，克留兹理德的组织一直在工作，为了守护蒙德，为西风骑士团做那些骑士不应当做的事情，传说，就连幼狼鲁斯坦也背着大团长经营这无名组织...
贯穿高天之牙。曾经刺穿了深邃古国的黑金鳞片，曾经撕开了古国罪人子嗣的喉咙。在过去，觊觎蒙德繁茂的魔龙杜林袭来，双翼蔽日。魔龙的妒忌催生了邪恶，邪恶毒害了大地上的生灵。在那些险恶的日子里，蒙德四处遍布着魔物与荒芜。风之神听到人民的哭泣而降临，就此将风之龙唤醒；于是特瓦林随风而起，直刺天空，听令为生命而战。
特瓦林携风神的祝福与魔龙交战，高天之上巨龙的搏斗驱散云层。千风席卷着毒液，日轮也为之失色，燃烧的天空仿佛终结之闭幕。点燃天空的恶战末尾，特瓦林受魔神赐福的剑齿刺穿魔龙的咽喉。杜林未及哀嚎便已自天空坠落。特瓦林却因此饮下了腐毒的恶血。风之龙因浸透脏腑的剧毒而痛苦地昏睡，最巧舌的诗人也不知晓特瓦林所往何处。在长达百年的沉睡中，蒙德的众生忘却了风龙的死战。
当特瓦林忍受入骨的烈毒归来，没有听到好友的琴声。曾受保护的人们如今急忙逃避，将之以魔龙相称。荣誉终将复原，猛毒终将被净化。歌者的旋律终将唤醒人们的记忆。这柄利剑是风龙恢复名誉的祈愿。
在璃月坊间流转的暗金宝珠。曾经吸满了日月天地的光，之后千百年一直保存在木匣中。如此，它的力量不会白白逸散。如今木匣已去，宝珠放光。在通晓天地古今的人手里，想必能发挥千年沉寂的力量吧。在璃月港的宝石商人中间素有传说，名匠昆吾曾取天地之光集于一匣。又将木匣藏入玄岩密室，幽闭四十九天又十个时辰，方夺日月之晶辉。
即使故事听来如此离奇，璃月人仍旧多深信匠人昆吾的技艺远胜天工。有胆大者前去询问年老的名匠，乖僻老人置之一哂：打磨不辍而已但学徒暗中透露：匣里日月磨削将成之时，天降异彩，血月盈空。此等异象是匠人真有神助，还是其超凡的灵感与意志震动了日月苍穹？
被誉为北风的骑士，最终在风之神的城市结束了流浪。浮浪风来者会互相吸引，肆意放浪的自由究竟是彷徨。当骑士走进城市时，旅伴在远方的山丘上以沉默道别。憎恶城墙和灯火气味的不羁的狼，仍需要广阔的原野。北风的骑士怀着永远自由的心，将自己禁锢在城市里。随风而来的狼在城外林间自由奔驰，心却在骑士手中。骑士二度出城狩魔，狼都随战斗的气味同他共猎。
孤狼与骑士始终默契无间，进退一致，恍若一体。狼与骑士纵然形影不离，但野兽的得年固不如万物灵长。北风的骑士最终以剑为冢，将狼埋葬在远离城市的郊野。北风的骑士从此抛弃城塞，心怀狼的自由，再随风流浪。而狼不灭的灵，则永久地盘踞在此。眷守着骑士曾经守护过的青翠土地。
那是荒芜的上古时代，是翠绿的大地仍苍白如骨的过去。赤脚在白雪上行走的少女，追随乖僻的塔中君王的脚步。他曾是她的所爱，但烈风从来无法理解凡骨肉胎的柔软。他曾是她的仇敌，但她的追猎绝非仅仅为了浅薄的复仇。我梦见海浪与细沙，我梦见青翠的森林与大地，我梦见野猪在浆果丛嬉戏，我梦见高耸的尖塔她曾用柔软的语调向他诉说，但神王却充耳不闻。
从盲目的依恋中醒悟，她才发觉他原来没有真心：正如他口中满是对人的爱，身边却只有如刀的风。眼中睥睨着在无尽的烈风中，直不起身子的子民，却认为他们表示的是对王者的敬爱与无边的顺服。那是北风的僭主与高塔君王鏖战的年代，女猎手误以为自己曾拥有奴隶主的宠爱。在战斗的最末，在抗争之风吹起的时候，她同无名的少年、无名的精灵、无名的骑士一同，登上如剑刺向深空的尖塔，挑战风中的乖僻王者。
如此便能得到他的注视吧然而直到她将箭矢射向他的那一刻，直到聚拢的烈风将她撕碎的那一刻，她才意识到自己与烈风之主的距离。
大受挫折的御剑公子明白剑术是无法实现一些事的，于是他从剑本身着手，而不盲信于自己的高超剑术。大就是好。所以，剑越大越好。他这么想道在壮绝的孤云阁，公子迎来了壮绝的结局。飞天之旅终于告终，但他的剑与故事永远流传...？
产自璃月兵工厂的古老剑坯。批号不明，相关典籍上也未记录它的成品时间。古旧剑身以阴刻的流云纹为装饰，舞动时，剑中隐有金光析出。相传，因技艺一度遭遇瓶颈，工人们不得不研究新的制作思路。锻造世家云氏的大掌柜云辉便与名匠寒武协商，汇聚万匠之巧能，绘制出一套名唤试作的图谱。依照图谱制作的第一把单手剑，甫一成型已有隆隆剑吟。
于天衡山试剑时，寒武不慎将之落在地上。剑气顺应而出，如滚滚飓风，把磐石断开一条长逾半尺的裂缝。寒武深以为天意，为这柄剑取名斩岩。一剑动山河，万锋藏于刃。斩岩如断水的它，是日后璃月刀剑的原本。
千风万云通览。记载北地全境云风的抄本，以诗与图鉴的形式呈现。总长有十万颂，每颂是一缕云，一丝风，其名各异。云图为风赋予了形状，颂诗给风塑造了独特的性格。本是无形的千风，在巴巴托斯眼中有如挚友与亲人。在那传说中的上古时代，风之神持原本，唤来四风，消散了冰雪，屏退了凶兽，降下了雨露，蒙德遂成。
而后慷慨的风神将此书任人传抄，赋名千风万云。可惜随着日月流转，经年以后，云图与颂诗多有遗漏。记载万千风云的通览散入民间，化作歌谣与故事传说。然而千风的历史远未因此失传，风神依然持有着它。待魔龙杜林张开巨翼蔽日而来，巴巴托斯挺身而出。日月失色的恶战中，风神唱出千风，风龙缘风而起。掌握此卷者，便掌握了千风万云的真名与其中伟力。如今，蒙德的天空平静蔚蓝。风神与风龙找到了新的归宿。而此卷则被委托予可信之人。
东面望海的高崖上，先民将时间的主人与风的主人一同祭拜。因为风带来故事，时间使之发芽的思想，两者常常混同。这把剑述说的是守护的故事，用来展示守护的勇气。原本是没有开刃的道具用剑，在时间之风中变得钢铁般锋利。这柄剑曾属温和的古恩希尔德一族所有。在祭礼中，他们演绎的是守护者的角色。献给时间之风的祭礼戏剧，总共有三幕。终幕讲述的是守护者，守护生命与自由的故事。祭礼的传统与历史如今，已经彻底遗失。但古恩希尔德一族至今仍在扮演守护者。
产自璃月兵工厂的古老长弓。批号不明，相关典籍上也未记录它的成品时间。五十年以上的柘木，包上金丝，嵌入精钢配件制成弓臂。弦则取用纠缠于大地深处的银白树枝制成，柔若无物，却牢不可断。璃月云家曾推行过一套名为试作的传奇兵器谱，为求突破桎梏，演化兵武。作为主流兵器之一，长弓也赫然在列。名匠寒武应好友云辉邀请，亲自打造谱上的长弓。
他委托各路商行船队搜集千百原料，最终于无数珍奇素材的渊薮中选定柘木、精钢、银枝。成品材料上乘，弓身坚固易握，触手微凉。弓弧之优美犹如天上残月，却比月色灰暗，如若雾夜中低悬天穹的清淡之月。飞矢破空时，弦光薄而凛冽，如残月流华般过目难忘。长弓获赐名澹月。如美人之姿令人神往而令人效仿，日后璃月所有长弓中无不可见试作澹月的影子。
众所周知，鹰的守望是西风的恩惠。鲜有人知西风的恩惠是远方的异族。彼时蒙德仍在旧贵族的统治之下隐隐呼唤自由，远离故国的异族斗士作为奴隶踏入了风的国土。即使面对欺瞒与不公，她仍奋力掀起正义之风，推翻蛮横的贵族，建立起德政的骑士团与教会，最终她受天的眷顾，蒙了神的宠召。这是她当年的佩剑，见证了她的跋涉与奋斗，最终见证她将自由与正义之风遍布蒙德全地。
挥舞时，能感受到此剑故主奋勇战斗的心意：但凡有受欺压的，那就施展正义；但凡有受禁锢的，那就带来自由；但凡有受蒙蔽的，那就带来智慧。听凭风引，便是正义与自由之风。
那是璃月草创的年代，海洋还是巨怪与魔神的园地。先民在对海洋的恐惧中度日，以微薄之力与海作战。万千个春与秋中，过于巨大的海兽成了广袤海域不羁的霸主，即使与岩之主造出的石鲸厮杀也不落下风。那是被璃月人称为八虬的魔兽，在海渊深处未曾有匹敌。偶然自无底深渊浮上浅水，掀起巨浪如山崩般摧毁屋舍舟船。
岩神于是亲手用玉石与矶岩塑了一只鸢鸟。石鸟甫一造成，便挣脱了万物桎梏的大地盘旋登上高空，如烈日投出的长枪般，直插大洋中心魔兽与岩鲸激斗的战场，巨兽应声被钉入了黑暗的海沟，不复浮出。从此璃月的人们便摆脱了海中巨兽的咆哮。
无比古老的风之教典，在虔事风神的祭祷者中代代相传。厚重发黄的书页上，无数手印曾经留下，也曾被风带走。高塔上的暴风君王肆行权力的时代，教典记录了无望的求告。到如砂的冰雪消散的年代，教典写满了面对翠绿初生的欣喜。在旧日的宗室扶持傀儡、钳制民众的时期，奴隶手里传递的教典述说着对千风的渴慕。
随着蒙德的人民生活、忍耐、抗争、喜悦、享受自由，在那些宝贵年代里，风之教典越来越厚，也越来越重。但等到新的蒙德建立，教会摆脱旧贵族的镣铐时，四风的教典却不甘被束之高阁，蓦然从教会的宝库中永远消失。大抵是因为这本书如同蒙德的风、蒙德的人，是万万不愿受到任何束缚的吧。扉页上，飘逸的字迹如是写道：风之神的孩子啊，要永远记住：众生从风中来，也将随风而去。千万，千万不要为我感到哀伤：尘泥中酣睡的只是我的骨与肉，真正的我已化作千风中的一缕。闻见花香时，听见树涛沙沙时，便是我在唱自由的歌，风的歌。
产自璃月兵工厂的古老法器。批号不明，相关典籍上也未记录它的成品时间。法盘取混元之意，呈正圆排布。采用玉珀为核心，意作穹中一点星。灾厄止息之后，残余的魔物仍彷徨世间。是故，兵武且不论，方术也受追捧。然而法器的制作工艺仍停留在百余年前，成品薄脆易碎，不堪一用。方术师寻到璃月云家的大掌柜云辉，恳求为他们设计新式法器。
云辉于名为试作的新兵器谱中添加了一件法器。法盘选用老木与稀有矿石，中间那颗大玉珀则是方士门派献上的珍品。石珀送入丹炉，以真火炼制七七四十九日。取出后静置于山泉水中，又浸泡七七四十九日，方成玉珀。水火双淬的玉珀非但不裂，还能聚天地之灵。以它为核的法器可以自行提炼灵能，法盘上一圈为一回，流转一十二回，将使能量更加精纯。玉珀色泽明快犹如琥珀，通体透金。协商后，云辉为法器题名金珀。它是日后所有璃月靖妖祓邪之器的始祖。
天下都向璃月来，这是伟大商港的荣誉。异国的珍宝也顺着人潮海流来到璃月港。枪尖十分狭长，如同极长的针，尾部则向外侧延伸出半月形的护卫刃。难以理解的设计思想。但一旦理解掌握，破坏力便比寻常枪戟更惊人。异国的武人与璃月人不同，善于通过精妙的创新以出奇制胜。这枪的用法是刺入铠甲间疏于防御的缝隙，就像音乐或爱情。设计这种长枪的少女，据说能看见注定终结生命的死之隙。
死之隙就像有魔力一般，会将她手中如针细的枪尖吸过去。或许万物都期许死亡吧能看见万物之死，却没有死之隙的少女心想。随着音乐，她找到了爱情。随着爱情，她的死之隙出现了。在最后，如同被尖针穿透心脏，昭告终结的痛苦终于让魔女明白，有死之隙是因为惧怕死亡。惧怕死亡是因为有挂念的事与人吧，啊啊。好想再见他一面，那个抓不住、杀不死的贼人，好想再听一次他的歌。如果能活下来，我一定要对他
通透高天之琴。据说，如今的风与人们的心中，仍回响着无比清澈的琴声。传说深邃古国的魔龙来到风之国，是因为憧憬这样的乐声。在古时，风之神巴巴托斯轻抚竖琴，唤来纯净的千风与歌。为不羁的风与歌所沉醉，巨龙特瓦林降落大地，向他效忠。巴巴托斯为结交新的伙伴而喜悦，便委托他守护蒙德众生。于是，流浪的风神与风之龙，在友谊中成就了蒙德的黎明。在过去，在战斗的最后，是颤动的琴声让魔龙停止了攻击，高天的风之龙因此得到了一瞬的机会，终结了魔龙的流毒。
千风流转的恶战后，高天之龙终从漫长的长眠醒转。眼前不见往日眷主，耳中却灌满了深渊传道者的毒。那是视而不见的痛苦，是听而不闻的摧残。毁灭一切的悲伤，压垮了身染剧毒的风龙。风龙向自己曾经守护的一切发泄苦痛，也对曾效忠的风之神发出恶毒的控诉：控诉他对苦难的漠然，控诉他的无心，诅咒他身为神主，却无情背叛了眷属。但悲愤的眷属并不明了，风神依旧为拯救他而奔走。仇怨压倒了怀念之情，象征主神的竖琴却仍在思慕。百年的误会终将消除。它终重又听见他的歌。
天下都向璃月来，这是伟大商港的荣誉。异国的珍宝也顺着人的海流来到璃月港。尽管是短弓，奇特的设计和优越的工艺，使其有远胜寻常长弓的破坏力。因此也比一般的弓更难护养。与其说是武器，不如说是异国的智慧结晶。这张弓经过了异国学者的改造，在复合弓的底子上增加了滑轮。学者原本无心于兵者武道，不愿见血光横飞。但目睹弓弯曲时的形变，羽箭飞行时的颤动...他为这种兵器着迷，驱使着他将复合弓加以改造，使其更加有力。
即使他早就已经明白这点：自己的作品终将用于战争，终将用以杀戮，但学者沉浸在构造的优化与良材的质感中，逃避着这个现实，无止境地增强着这柄弓。但这柄弓最终被一名士兵随手操起，放箭击落飞雁。真是好弓无心的士兵由衷称赞道。但禽鸟垂死时的嘶鸣，也如利箭一般击碎了他的心。
产自璃月兵工厂的古老长枪。批号不明，相关典籍上也未记录它的成品时间。黑钢镶金的枪身上刻有神雷引路图，取苍雷为勾，天星为画。金漆描画，更显上品大气。魔兽的灾厄平息后，游兵散勇流入民间。世间虽和平，却随此掀起尚武的浪潮。刀枪剑戟供不应求。武家对精兵的要求日益增高。为寻求突破，锻造世家大当家云辉与名匠寒武闭门钻研。再见天日时，二人鬓须已长一尺有余。而名唤试作，将打破璃月古来兵器桎梏的图谱也终于完成。
依此制成的第一杆长枪以黑金为主色调，枪尖较寻常长枪多出两寸有余，开锋见血，不怒自威。夜里置于室外沐浴月华，拂晓时，可见枪尖一点寒光如星。云辉观此神兵，忆起父亲年轻时舞枪的英姿，情之所至，取父亲名号中的星字为它命名。璃月日后枪戟之祖，是故就此命名星镰。
东面望海的高崖上，先民将时间的主人与风的主人一同祭拜。因为风带来故事，时间使之发芽的信念，两者常常混同。这把剑述说的是战争的故事，用来演绎战争的歌剧。原本是没有开刃的道具大剑，在时间之风中变得岩石般坚硬。这把剑曾属于善战勇猛而早夭的伊蒙洛卡一族。在祭礼中他们饰演被血染黑，厮杀奋战的斗士。伊蒙洛卡一族认为，战斗不是为保卫、荣耀或开拓，而是为了取悦天上那些无可消遣的众神。
无论来者是魔物也好，贼匪也好，不论自己是否能回到恋人的臂弯里，只要浴血奋战，在厮杀中高声咆哮，职责便完成了。如此惘然的血脉，本应无法在历史中长久延续，因为他们的战斗没有终结，也没有胜利的希望。但随着冰雪消融、蒙德建立，他们最终有了值得守护的对象。
千岩军士兵素以擅使长兵闻名天下，其所持白缨长枪由黑岩厂批量生产，这武器历经了千百年来无数战火的考验，白缨纵使在硝烟中污损，仍旧傲然飘扬。传说军中曾经有枪法精绝的高手，能在千军之中刺上将而不沾白缨。但那故事属于持枪的豪侠，他的兵器本身却并不出奇老铁匠在学徒脑袋上拍了一掌，要他给新打造的长枪配上白缨。
虽然有着高级的包装，却被随意放在店铺最普通位置的玉器。盒子里附带着没有人听说过的所谓权威机构签署的甲级证书！如果缺乏鉴别宝玉的眼光，很容易被华丽的包装与配件误导。然而比起真正的美玉，这种玉器的价格仍旧算得上平易近人。
由木材、骨头与动物筋腱组合，精心打造出的反曲弓。在射术高超的猎人手中，能够射下高天上飞翔的鸢鹰。这是猎人的骄傲，也是精湛弓术的证明。只是可怜了无端受害的苍鹰。
以罕见的天成琉璃制成的美器。传说昭心之珠曾经色泽温润明亮，却在漫长的岁月中变得黯淡。又有民话记载称，在静谧的夜里，有时能听见它隐约发出声响，既像细风吹拂，又似泉水鸣响。传说昭心曾为仙家遗物。后流转璃月坊间，又落入云氏的手中。某日云氏在山野之间闲游，恰与前来访仙论道的方士黄生偶遇，相谈甚是投缘，便以昭心相赠。黄生惶恐谢绝时，云氏莞尔道：此物乃天成精粹。仅澄心明净者，方能尽其用黄生谢过云氏，将昭心佩在身上，向璃月徐徐而行，一路风雨无阻。
此番出行本是为求仙访道，辗转各地不息，常上集市采购饮水食物。街头巷口各色人等鱼龙混杂，黄生在其间行走若等闲，却从不被骗。有好事者奇怪：这呆方士在市井之间竟如鱼得水，从未有失足翻船?问之则曰：昭心遇歹意则振，助我识人心真假，昭心二字，乃昭示人心之意。个中原理无人知晓，常归结于民话传说。据说，在午夜有时能听见它隐约作响，像空穴中微风吹拂，像乱石间泉水流淌。而两者，都与过去劝人为善的妇孺传说中，以恶念为食的妖兽的躁动十分相似。
由十分罕见的黑岩制成的长弓。引弓听风，能百步穿杨。弓身中段漆黑，两端血红，触手寒而不阴。张弓射箭，箭如流星入天，足以追风逐雷。璃月云氏是历史悠久的锻造世家。彼时的第七代家主辉更是七星之一，极富名望。云辉仅有一个女儿，名凰。依家族的惯例，云凰成婚后将由夫婿入赘接任大掌柜。自幼习武、个性刚强的凰并无此意，坚持以女儿身接手家业，一时引来流言无数。但云凰就任正值难时。彼时的大地并不平静。山岳与洞窟在低声的轰鸣嘶叫中，坍塌挪移。
深埋地下的宝石金属难以开采，锻炼兵器、传承手艺之事难以为继。是夜。云凰辗转难眠，恐怕云家百年有余的锻兵传承要她手中断绝。愁绪万千中，她只得对天祈祷，盼望神仙能巧施妙法解她燃眉之急。过去放弃家业云游天下的寒氏之策，此时却身着匠人装束入庄寻访。他取出一方木匣交予，是其父晚年依照试作修订的新图谱。又取长弓一挺，说:此事因黑岩而起，还希望以黑岩做结。听闻云掌柜喜爱射箭，如不嫌弃还请试凰朝天放箭。飞矢如逆行檐枪奔空怒雷，而留弦之音则久久回荡在山林之中。远眺月下流云，她只觉转机已到···
传说，璃月过去盛产螭虎鱼，是平民最爱吃的鱼。但街头巷尾谈论久了，便讹成了吃虎鱼。如今，真正的螭虎鱼已不多见，吃虎鱼一词却成了璃月人大啖鱼肉的代名词。
一把大剑，由十分罕见的黑岩制成，沉如巨石，能开山断路。刀身以黑岩结晶混合赤红色矿石制成，浓如重墨，红如炽火。黑岩兵器传承自试作系列，有此三大特征:坚如岩、凛如冰、烈似血。此中斩刀虽是大剑，剑刃最薄处竟不比丝缎厚上多少。赤黑结晶拼接精湛，环环扣成一幅刀面。更以离火图腾与红玉宝珠点缀握柄，远看如同墨池泛血，沉而邪。名匠寒武曾为铸造黑岩兵器，深入大地探寻矿晶。最终遭遇矿难。
一只损伤的眼中只余下彼时无法辨识天地四方上下的黑暗，耳畔时常回荡如天地崩裂的剑石相击之声。从此匠人的锻炉蒙尘，其中只剩下冰冷的余灰与未竟的锻兵之梦。其子寒策读到山中地心封有妖异的逸闻，连忙说与父亲。寒武听后大为悔恨，认定开采惊动了地中之龙、天降之石。便撑着病体，起炉锻造一柄斩刀。
刀成后，匠人之子依父亲要求，在矿井外立起一人高的神龛，藏刀于其中，作辟邪镇龙之用。数年后，寒武在梦中辞世。同日同时，一名旅人经过天衡山矿坑，只见山石后红光涌动，一座隐秘的神龛悄然旋开。龛中巨剑隐隐闪烁，如泣如诉。寒策连夜入山，取回了斩刀。当代天枢星亲笔为它赐铭:开山裂海，撕云断月
本身是可靠的钢剑，平衡趁手，钢也是坚韧的好钢。最大缺点在于不是全龙骨结构，大大降低了耐用性。取而代之的是在掏空的剑柄里塞了微型水果刀、剪子、火绒等小件。之所以叫旅行剑，就是因为里面有各种旅行道具...?
翡玉雕琢而成的轻盈法器，经久耐用，价格低廉，颇受江湖人士欢迎。由于外形小巧精致，雕工精细，通常被璃月人称为翡玉丸。不仅可以作为高效的防身法器，佩戴在身上也是不错的首饰。
长矛在任何武人手里皆有相当的威力，这是因为一寸长，一寸强的道理。在长矛上增加斧刃，尽管笨重，但也增添了劈砍的功用，更加适宜复杂环境。这种长兵多为擅长武艺的力士所青睐，也正是千岩军军官荣誉和勇武的象征。虽说璃月港的今日天下太平，但在大街小巷，依然可见手持钺矛的勇士身影。千岩军的领队总是勇往直前，在队伍中充当险地的前锋与盾牌。护卫他们的不仅有忠诚的战友，更有多年演习不辍的精熟武艺。
对于任何敢于靠近的敌人，第一线挥舞着钺矛的军官格外致命，而在坚如磐岩的士兵阵列中间，他们正是千岩之阵的真正核心。
永远渴求着鲜血的剑，会被血的腥味唤醒。拥有着滋养挥舞它的人，持续厮杀的力量。最终原本洁白的人，也会被污血染得漆黑...纯白而高洁的骑士，永远渴求着正义之道。身穿闪闪发亮的银铠甲，佩挂着镜子般明亮的长剑。但凡有不平的事情，有嗜人的魔兽，有远处的火光，骑士会迅速赶到。一、切割，二、挥砍，三、穿刺，按照教导他骑士道、正义与剑术的幼狼的训诫，切割、挥砍、穿刺。然后，从头开始切割...
直到正义得到了践行，魔物不再动弹为止。从何时起，渐渐迷上了切割、穿刺、挥砍的感受，剑锋与血肉交错时，感觉脊髓上似乎有电流通过，啊啊。或许那就是正义得到声张的触感，只要这样切割、穿刺、挥砍下去，歪曲世界的罪，总有一天，总有一天，也能整肃干净吧，骑士啊，名为正义的杀戮仍是杀戮，你错了。为了正义的杀戮即为正义一、切割，二、挥砍，三、穿刺，就这么贯彻正义吧！
就算少女献给你的白花被血污染黑，就算剑不再明亮，就算英俊的面容变得扭曲可怖，不得不用铁面具遮掩，就算受你保护的寻常世人不能理解，也绝不要停下来！被染黑的骑士在声张正义的巡礼中，循着魔物的踪迹，找到了覆灭的古国。其中，他终于发现了至大的不公...
历经百战的赤红长枪，是某位角斗士勇武的见证者。冰冷的枪芒常常涂满对手的血，迎接雷鸣般的喝彩。染血是角斗者的宿命，可望不可即的自由常悬枪尖。赤红钢铁穿透身躯的闷响，往往宣告着战斗的结束。在角斗奴的最后场演出结束后，在撼动大地的喝彩声中，主人说：约定的数量已经达成。你做得非常好，是配得上伟大荣誉的斗士，这柄长枪是我个人给你的饯别礼。不过不如考虑一下继续战斗吧，以自由之身，为自己的荣耀、为我的荣耀继续表演。
你意下如何许多年过去了，倒在枪下的战士与猛兽的数量早已不可知。常胜之名属于赤红的决斗之枪，战士的心仍属于他的少爷。在角斗士的最后一场演出结束时，在撼动大地的喝彩声中，长枪落入血尘，红发少女的炙热剑刃贯穿了老战士的心脏。怃然倒下时，他望向敬爱的主人，宠爱着自己的尊贵大人...厄伯哈特，厄伯哈特少爷···最终的表演，您是否满意呢但主子的座位空空如也，只有怫然离去时翻倒的酒杯银盘。起初只是为了自己而战。
为了自由沸腾战意与鲜血，不知从何时开始，变成了为那位大人的荣誉而厮杀，为了他人，才能毫无挂念地像愚钝的猛兽那样战斗，为了族人，而不是为自己而战的你，一定也明白吧
曾经属于某位猎手的弓，青绿的颜色可以轻易融入原野。如同在晨光下的苍翠草甸与林木间穿行的野兽一般纯净，从不带有一丝恶意，也从未为生存以外的目的放出箭簇。无名猎人是在远离城市的地方，在这样的训导中长大的···吾等诞生在绿茵中。只要有青草与树荫，便通行无阻，吾等与鸟兽无异。
只要遵循天地的法理，便无虞生死，遵循自然的万物，在生命尽头都会去往无边际的原野遵循着这个信念，猎手不留下足迹，不与天地自然为敌，安抚着被箭矢穿透心脏的野兽，直到它的生命回归自然。如果灾厄没有发生，如果她没有循着草叶上的污血前行，如果没有在常常小憩的树下遇到那奄奄一息的盲眼少年，那她就不会为复仇的愿望、话语中鲜活的血与火光动摇···
千万不要忘记，善良的薇瑞迭瑟恩J千万不要忘记呀，你是属于绿茵的、树林的孩子，不能为了争斗、为了仇恨、为了所谓荣誉而射箭，染血者永远也不能找到，彼方无边际的苍翠猎场，那至少，不要让这把弓被即将到来的，仇恨的厮杀玷污，既然我无法抵达彼方，和师父，和从未谋面的血亲相见，至少让这把弓保持纯洁，让它能够传达我的思念和歉意
取海兽脊髓制成的大剑，森森骨色中各有故事。在过去，跑船者会以这种兽骨装饰船首、龙骨，以此威吓深邃的海渊中，觊觎生者的海中巨兽。在大海尚不平静的遥远过去，驾船出海常常是生离死别。如今悠扬畅快的船歌，在当时则几乎是令人缄默的骊歌。彼时有执大剑的船师，出海前饮酒欢歌。旁人问则笑曰:我自有分寸，置酒尽欢又如何。待到海流风向正确时却不再继续说下去。
只是高举角杯，大笑招呼众人饮酒。海流风向正确之时终于来到，艨艟巨舰载着他扬帆起航。深入悠远的海雾，远远去往暗流涌动，海兽腾跃的大洋。最终欢歌的船师与他的船也没有回到山石嶙峋的港湾中。一些时日之后，有深海巨兽的遗骸被海流浪涛送到岸边，大剑撕开的创口中露出森森白骨。血已经被海流冲洗净。待到海流风向正确时，我便出海为她寻仇，沉迷涛声的人儿啊，葬身鱼腹又如何，这样便能将她中意的船歌传到她所在的深海如今的海上，再也没有会在暴雨中，伴随着惊涛骇浪升起的巨兽。
以海兽的遗骨装饰船首、龙骨的风俗，也随着海兽绝迹被遗忘了。但远航时，偶尔还能听见深海中如同雷声，令人脊背发麻的低鸣···
用轻质的白铁打造而成的双手大剑，轻巧实用，闪着冰雪与白银的光芒。借助这把大剑轻巧的特点快速挥舞的话，白铁的闪光很容易让敌人目眩。但这把剑通常不是作为武器使用的。依照远古的战士礼仪，战友倒下时，会将闪亮的武器立在英杰殒命之地。虽然这种仪式不再流行，但仍有少数人记得其中的含义...
支撑高天之脊。风之神真挚的眷属，守护风之国度的决心从未动摇改变。坚硬不移的意志，支撑着风之龙与恶秽的仇敌誓死厮杀。在过去，觊觎蒙德安乐的魔龙杜林袭来，蹂躏原野。杜林的黑翼遮蔽天日时，漆黑的毒云随之弥散天空：如同骄傲的千风再也无法担负云中飘摇的剧毒腐液，黑雨遂从云端纷扬而下，遮盖了人们的恸哭与哀呼。风之神被哀泣唤醒，他的心被绝望的沉默深深刺痛。于是特瓦林受召而来，御万千强风，直刺弥天毒云。
巨龙自高天呼啸而下，如锋的长风斫裂了漆黑魔龙的蔽日毒翼。追随着风之龙的羽翼，四方的疾风汇聚席卷，将污秽黑云击碎。特瓦林以巨爪利齿控住毒龙，向着浮云也无法企及的高天飞去。漆黑的暴雨骤然随乌云消散，燃烧的天空成为巨龙搏杀的战场。最终，风龙的利齿深深刺穿魔龙的喉咙，巨爪撕裂腐朽的胸膛。罪人的造物带着悠长的遗憾坠下了无垢的天空，落在了雪山上.远在高天之上的凶猛缠斗，于深渊危机面前保护了风神的万民。
在胜利时分，烈毒的污血却正渗透巨龙齿间，涌入其脏腑之中。腐毒痛彻骨髓，风之巨龙蜷缩在悠古的遗迹深处。舔舐伤疮的特瓦林坚信着，它将再度被唤醒，贯穿高天、逐散阴霾，助唱挚友、风之神的琴声。
西风骑士团的仪仗长枪，是检阅仪式上骄傲的礼器，亦是对魔物致命的利器。通过探询风中挺立的乔木，蒙德的工匠学者在元素亲和的道路上取得了成果。这杆坚固的枪因此不但是西风骑士的殊荣，也是蒙德卫士勤奋和技术的结晶。谨记，当如坚挺长枪般自律，守护风的自由。古往今来常有人以长枪为兵器，假借距离的优势，弥补避免武艺的不足。即使是以削尖的木棍武装自己的平民，或许也能与手执钢剑的士兵对抗。推翻贵族统治后，为了庆祝，尖木杖、旗杆与草叉一度插满了城郊绿地。
剑术曾经是贵族的必修之一，因为可以培养贵胄的风度与智慧。而在那个时期的这片大地，枪法则属于异邦的角斗奴与叛逆者。但在过去也曾有一名使枪的贵族子弟。传说厄伯哈特曾藉着至夜的轻风，以枪尖挑起初凝的清露。原为私生子的厄伯哈特自幼梦想光复往日贵族的高尚与骄傲。但是，要动摇腐朽的根基的话，就需要强大的力量。
那么无论是怂恿兄长嫡子追逐侠盗的梦想，最终又欺瞒令他逃亡，好让自己被扶正也好，还是暗地里师从某位使枪的魔女，循着她的技艺寻找死之隙，最终又将她除去也好...纵使后世贬损又如何。只要能达到目的，一切手段都可以
这是盟约的信物，也是我对你的挑战，我的一切智慧，都藏在这把石锁之中他想起初次见面，大衣袖的少女呈上信物时故作庄严而雀跃的样子。真是愚蠢，明明就没有正式的契约，明明只不过自顾自地一同行动...但就是会想起，过去琉璃百合盛放的原野上，两人初次相见的情景，以及最后，在琉璃百合丛中，她说的话。那些小小的人儿们，如同微尘般渺小又脆弱，因为渺小，所以不知何时会殒命于天灾人祸。
所以总是害怕，因为害怕，所以总是努力，想变得更聪明。我啊，是明白的，所以我想，既然与你力量差距太大，那就运用技术与智慧吧，同时具有你的力量与我的头脑的话...这座城市会很了不起吧她最后有些落寞地笑了笑，慢慢化作了无比细微的尘埃。
看来还是无法和你一同走下去了。那把锁的事情，忘了它吧，这是盟约的信物，也是我对你的挑战，我的一切智慧，都藏在这把石锁之中，如果能解开它的话。许多年，他都没能解开这把锁，也不知道那句话的下文。随着岁月变迁，如今野生的琉璃百合也几乎不见踪迹了。
很久以前，璃月曾经有龙的身影。并非乘风翱翔天际的龙，而是踞身于山峦之中，身躯亦如山峦般庞大的悠古石龙。传说它曾沉睡在南天门一带，与群山混若一体。苏醒时，即使是微小的动作，或许只是伸懒腰，也会导致大地轰鸣颤抖。当时的岩君为了平息地动，来到了古龙的面前。传说大地平息了很长一段时间。而岩君的身边也多了一名伙伴。但在最后，龙与神、人或许最终还是不相容吧...龙被镇在大地深处后，畏怖着仙家与神的怒火，曾经聆听岩石间的震颤，一同作乱的岩之龙蜥，遁入了山间地底。
但随着数千年的时光流转，龙蜥再次开始骚动...传说，胜者在镇压着古龙的巨木旁刺下这柄剑。作为封印之一，魔物或是奸佞的人皆无法触碰。如果传说属实，只有心澄如镜的人可以靠近它。如果传说属实的话，这把剑又为何不知所踪呢...
那是久远的过去，千帆与海兽浮波的年代。是时璃月港城并不太平，海中多魔兽作乱。传说深海之中盘踞着巨大的阴影。以漩涡与水龙卷，将坚船粉碎，将猎物拥入无底的海渊。又有传说，称海中有仙岛长虹浮现而出，气雾从中奔涌...若有幸运者踏虹而登岛，则必将发掘出掩藏已久的秘宝。又有传说道，那所谓的岛是栖息浅眠的魔兽。水手船师之间的传说大多如此离奇。
但有一个故事，他们深信不疑。岩王帝君曾以长枪贯穿长虹，将肆虐大海的漩涡钉死在深海的中央。据说那一天之后，时常有海豚与鲸在那片海域聚集徘徊，鸣叫歌唱。
有人说海豚与鲸在为自己所崇敬的神明哀哭吁叹，唱着婉转的悲歌。也有人说它们惊叹岩王帝君的宝槊，竟确实有贯穿长虹落日的力量。坊间也有传说认为。
终有一天，曾因为岩之君的神枪封印而归于死寂的漩涡会再度苏醒。风会将深海的腥臭带上陆地，那是九头海蛇般的水龙卷暴起的前兆。在那时，能镇住那海里的东西的，究竟会是谁呢...
在无比久远的过去，在诸神与精怪驰骋大地的时代，在天地动荡的时期里，人们不免会有这样的疑问吧...请您开恩告诉我，我们的爱人和子女都去了哪里，请您开恩告诉我，那些离去的人们何时才会回来，啊啊，我主，这样怖骇的年月究竟要持续至何时即使是在坚硬的山石中成长的子民，心也会因为痛楚开裂。即使倔强地一言不发坚守对神的信仰，目光也会变得炽热。即使不曾将这些问题抛出，藏在心底的咨询也会发出声音。
岩之君便施展神迹，从无杂质的金色石珀中削出长刀一柄，挥剑斫去山峰的一角，以此向子民立下无上庄严的契约。离散的人，必将聚拢回归；
背约的人，必然加以惩治。失去挚爱者、痛失珍宝者、蒙受不公者，将得到补偿。或许这是璃月悠古大地上，无数真伪难辨的民话之一。但岩君庄严的契约如今或许仍运行于璃月的天地之中。违背契约就是与这片神曾经整治过的大地为敌，帝君斩断的山峰迟早会降落在背约者的头上——如今乡野间仍有传说，日后它的真正主人将重现人间。那时这柄长刀将再次放射金光，斩断世上最大的不公...正如数千年前，岩王在民众面前立下的宏伟誓约那样。
那是很久以前的事情...无法获准诞生的生命、无法实现的愿望、彷徨在漆黑宇宙中的，悲哀的未果之梦，就借由我的身躯，降生在现世中吧。然后，我可爱的孩子们啊，就像雨水流向溪流，草木向阳光伸展那样，到美好的地方去，骄傲展现自己的美丽吧。这是名为杜林的孩子，对母亲的回忆...妈妈，谢谢你，妈妈，给了我翱翔的翅膀，给了我健壮的身躯，我啊，想到有美好歌声的地方去，妈妈，告诉他们，大家的事情，和妈妈的事情，告诉他们，我出身的地方，有多么美丽
当葱茏的都城为山岚所封藏，不绝的雪暴屏断清凉的月光，其间生机与每个中断的故事，皆被自青空坠下的长钉贯穿...祭司之女将星银铸成的大剑交予异乡的勇士，风雪的啸声中，她说出的话没能传达给对方。这里的第四幅壁画为你而准备，你的形象将会永远留在这面墙上。为了这幅壁画，为了大家，我会一直在这里等你，祈祷你的归来...
当雪葬之都的女儿与嫁接无果的银枝条一同凋零时，命定挥舞此剑斩开冰雪的异乡人正在远方寻求答案。皎洁如月光的她，最后的思念也没能传达给远行者。
我已经很久没看过晴空与绿地了。不知道应该用什么样的蓝色、什么样的绿色，才能画出父亲想要的，冰雪消融的景象。然后，如果能再见你一面，就好了...这就是他找到的答案——异乡的勇士终于结束了徒然的旅程，漆黑的污血从大剑的刃上点点滴落，沉重的双脚踏上已变得陌生的雪径。当疲惫的异乡人终于归往山国殿堂，为他洗尘者却仅有报死的空幽回音。
就连这里，也没有留下值得我守护的事物了吗...天上的你们，只是想要看到生灵涂炭的惨状吧。既然如此，就以钢铁与血的歌，给你们消遣吧。异乡人将少女交给他的，本应斩碎风雪的星银留在了壁画之间。然后下山寻找充满纷争与战斗的地方，能让他泼洒鲜血的地方。
他做了一个很长、很长的梦...梦见他与大家走了很远、很远的路，来到了歌声飘舞，绿草芬芳的土地。梦见他与这里善良的人们一同欢歌，与宝石一般美丽的巨龙在空中舞蹈。睁开眼时，是风雪嘶吼的山岳上空。翠绿恬静的大地已经被火与血染红，而苍色诗人的琴声几乎被咆哮淹没。
而那宝石般美丽的巨龙如同爱人般，将利齿没入他的脖颈。再见了，妈妈，我的旅途结束了，沉睡在白银般闪耀的雪中也不错，再见了，美丽的诗人、美丽的龙，如果我们能在不同的时间、地点，相遇、欢唱、共舞，那该有多好垂死的他由衷地想。在我的血管当中鼓动的深刻祝福，我所诞生的漆黑宇宙的美丽图景，就由你们继承吧
据说在璃月初兴时，帝君曾执翠玉琢成之剑行走大地。在年岁不停的磨砺下，血洗的碧绿剑锋仍旧闪亮如新，鲜血随千年雨水而去，凝结的思念与怨恨却难以涤除。结绿拥有碧水的魂灵与柔情，自能清洗残留于其上的宿怨，但以美玉之身被塑成杀戮之器的伤痛，又有谁能抚平呢？淡忘了名字的故友曾如是嗟怨，如是叹息，但无可阻遏的命途终于淹没了恻隐的言语。在过于悠久的年月里，浴血死斗的仇敌也曾言欢同乐，终将反目的挚友、仇恨消弭的死敌也会相约举杯一醉。
这柄宝剑也是在那时，作为赠予某人的贵礼雕琢而成，名为结绿的翠玉，身受削凿本是为了和平与华贵。当酒器被血水溢满，温情被冷酷的欲望撕碎，化作尘埃飞散，未能送出的赠礼，未能诉说的友谊，亦成了斩向旧友的利刃。
古代的千岩军爱用的武器。以孤云阁的岩片制成，据说连龙鳞也能穿透...因为过于沉重，如今千岩军已经不再装备了。古时，千岩军尊岩王帝君之名，奉行四句箴言：千岩牢固，重嶂不移，干城戎甲，靖妖闲邪过去致力于斩灭妖魔、守卫道路与郊野。在和平的如今，职责则以维护秩序为主。在过去的某个时期，山岳摇撼，地动频频。千岩军为格外强壮的士兵配发了古代战争中留下的，极为沉重的千岩长枪，作为挖掘工具，以搜救伤员。
千岩长枪之利，能轻易贯通岩石，若再有千人偕阵，可一往而无前然而在更早以前的过去，在更为动荡的战争时代中，千岩军中的每个人，都有操使这种沉重兵器的本领。如此，才能守护岩王帝君的国土，守卫自己的家园，千人偕阵，凭千岩长枪之利，靖妖闲邪，一往无前。
古代的千岩军爱用的武器。以构成璃月港的神铸基岩削成，无比沉重，寻常人根本无法举起，遑论挥舞与战斗了。但据记载，古时的千岩军人能够猎猎挥舞。千岩军最初是由岩君的追随者自发组成的部队，最早可追溯到港城落成之时。以岩君、璃月之名为旗号，共进退，绝不溃弃：千岩牢固，重嶂不移。干城戎甲，靖妖闲邪千岩将士们无不恪守这一条教诲，百死而不悔。他们致力于追随岩王帝君的脚步，斩灭魔妖、救助百姓，守卫璃月平安。千岩军最有名的功绩，并非杀戮而是守护。
以己为盾，守护身后的家园。这把巨剑无比沉重而牢固，就像守护者的责任与意志。最早削岩为剑，武装兵团的星氏与寒氏或许也预见了，在未来，拥有伟力运用这种岩剑战斗的人会越来越少。但这也代表世间和平，守护者与剑终于不再被需要了。
以炽焰洗净一切不洁之物，让污秽与火光一同升向可容纳一切的高天：这种祭仪曾在浇季中，点亮过大陆各处的薪柴，升起求福退邪的狼烟。这种炽热的祭仪在悠古的纷争高扬的时代一度盛行。因为静默神骸的妄念与梦想会化为凭附的恶瘴菑疠，将不再属于他们的子民与不曾属于他们的人子带走。彼时，救死的医者从耀若黄昏的烈火中听见，油脂沸腾枯草崩裂的响声中的低吟。
只有无羁之火能净化天地的污浊，升起朱赤的柴禾，摒退一切妖邪医者持妖红的手杖，引燃沾染了邪污的事物。那些被恶业与灾殃缠上的往者，未能承受深重哀伤的逝者，将在火中化作灰之蛱蝶，自浊世的一切不幸与嗟伤中解脱。而点燃无数柴禾堆的医者，传说也最终化成了飞蝶般的烟。即使这种祭仪随着和平与岁月被遗忘，漆黑的明威面前中，心中怀着烈火的人总能听见，炫惑的火之舞低吟，只有无羁的炽焰能净化天地...
西方的风会带走酒的香气，山间的风带来凯旋的消息，远方的风牵动着我的心，沙沙唱着我对你的想念过去，有一名总是愁容满面的骑士。只有这首歌才能使他眉头稍稍舒展，只有在广场上唱这首歌的那位少女，才能使他暂时忘却职责带来的重负。但古国灾厄降临的腥臭最终传到了这片土地，而飘荡在欢欣的风中的歌词也被毒龙的咆哮、魔物撼动大地的脚步声、叹息声与烈焰撕碎。
不愿成为王的风之神听见了恸哭的声音，为了守护故友梦想的，和风眷顾的青绿原野，从长眠中醒转，与天空的湛青之龙一同战斗...之余，骑士与骑士团也为了国土与家园而战。当猛毒之龙殒命在冰封之山，湛青之龙长眠于尖塔古城时，骑士却在谷地中流尽了鲜血。倒下时，他所挂念的只有——现在在远方求学的她，应当平安无事吧。
真想再听听她唱的歌，至少艾伦德林与罗兰无恙。她归乡时，灾厄应该已经平息了吧称颂神、记载双龙之战的诗有许多，最终又慢慢佚失，那位少女曾经爱唱的小曲，也在她返乡后，变了样子。蒲公英随着晨间的风远行，秋日的风带回收获的芬芳，但无论怎样的风，也不能再为我带来你的注视了泪水与歌声都枯竭后，少女决定挥霍生命之火，洗净世界的歪曲...
笔直高贵的长剑，如同黑夜中的闪光。自始至终，剑锋上从未沾过一丝鲜血。据说后世的人们，以此为原本设计了高贵骑士的佩剑。暗色的剑身能够轻易融入过去的深夜。因为在那个时代的夜幕下，平民往往不敢点亮灯火。在一些诗人的歌里，它是被贵族统治的时代染黑的。古时记叙先祖德政的叙事诗，在贵族少年心中埋下了叛逆的种子。
时机来临时，名门子弟便抛弃了家族，盗走长剑隐入了街道之中，与寻常平民一样巡弋暗巷酒馆，将贵族教养的剑术用于劫富济贫。出自贵族宝库的长剑，与贵族的血脉一同，在夜色中、屋顶上与街巷间奔行，长剑锋芒上的鳞鳞闪光始终不曾黯淡，正如抛弃腐朽的贵胄氏名的义贼之心。歌与酒与年轻的岁月总会结束。后来发生了很多事情。
最终在月光下他将同行多年的长剑埋葬，逃亡出海时，又想起当年，临行前从家中宝库偷出这把长剑的自己，对家族、对过去与未来、对这片土地，和对同父异母的胞弟厄伯哈特的宣言：就算是只有微不足道的一点点。我也想用自己的力量扭转这个漆黑的世界
涂成暗色的良弓。可以完美地溶入幽邃的夜色。原本是风度翩翩的贵族在围猎之时的不二之选，但却落入了从未被抓获的义贼手中。使用它的人曾经悄无声息地射落过贵族的冠帽，曾经射断过紧绷的绞索，曾将追兵的武器射落。也曾宣言要为黑暗的时代带来光明，为受压迫者带来公平、财富与欢笑。
在过去，他为受压迫者带来了公平、财富与欢笑，为权贵带来了疑惧、恼怒与夜不能寐，为夜色里的巷道、屋顶与露台带来了雨点般的轻快脚步声与酒馆中、广场上诗人的歌声，也为手提尖锐长枪，狩猎贼人的碧眼魔女献上了从贵族王器上撬下来的湛蓝水晶。但直到最后，他也没能为自己所倾心的，如蓝宝石一般冰冷的魔女带来一丝笑容。
在最后，寻找死亡的魔女花朵般的面容上被刻下了罪人的墨印，而后又不知所踪...在最后，贵族义贼听从了胞弟的劝诫，抛弃了誓言，遁入不属于任何人的大海——不知道她是否记得我的歌？记得在巷道中循着酒的气味与献给她的歌声追踪我的岁月
蒙德的童梦里，有这样一种轻飘飘的花儿，烈风与严寒之中生长，狂舞的冰晶中盛放。与那些被强风连根拔起，席卷而去的寻常花草不同，被称为风之花的花朵，风愈猛烈，根茎愈强壮。如今，凡人反抗暴君的久远奋争被引以为佳节笑谈，花儿的模样亦日渐模糊，融进悠远如风的琴声当中。赠予你无名的花朵，愿未曾经历的春日于你并非毫无意义，愿你以希望与笑容为回报，与我同迎来烈风止息的那一天在高塔暴君睥睨万民的时代，心怀自由的人们曾如是彼此呼召。
那些寻求勇气、梦想挺起胸膛的人们编织着未知，以此为暗号。往日间孤独而脆弱的花朵迎风盛放，渐渐开满狂岚肆虐的山岭，就这样，曾漠然无根、随波逐流的臣民成为了骄傲无畏的英豪。高塔上蹙眉自守的君王愈发矮小瑟缩，再也吹不散汹涌的怒潮。
赠予你无名的花朵，愿她冠你我英雄之名，守护春日与青空，愿朝霞化成精灵，伴着你与我，漫游于真正自在的和风之中在古旧尖塔的废墟之上，在获得新生的人们的欢呼、合歌与泪水中，有一名红发战士背向初生的新神，如浪潮中的雨滴般隐没在人群里。他是以风之花传递暗语的先行者，在黎明前漫长的暗夜中编织晨曦。其名早已湮没于流转的时光中。但此人的作为，在诗篇中传唱不息。千年后，另一名红发骑士追随他的脚步，照亮宗室贵胄涂黑的历史。
就如同风之花的命运一般：在重压之下、不得不奋起时才绽放，这一族的宿命恐怕永远不会变：身居至暗的黑夜，带来破晓的火光...风之花的形象在经年的流风中日渐隐没。其名在平和的岁月中，有了爱与欢愉的内涵。这就是在黑暗中坚定徒行的人们所希冀的吧...盛放的花就应当象征爱、象征春天降临，而不再是抗争的狼烟、揭旗之人的暗号...
以前有一首在民间流行的歌，是这么唱的：将凹陷的铁钱丢给远方来的歌手与诗人，将花束献给那少女，将令人落泪的苦酒，献给无法挽回的昨日，将歌声献给未来在诗歌与音乐随风而行的国度，人们有着乐天而敏感的灵魂。据说在过去的一些时期，孤王与宗室会禁止一些和弦与曲调，因为敏锐的人能从行诗人与歌手的音乐中感受到叛逆的信号，歌曲与唱诗确实也曾被用作抗争者联络的方式。而在宗室统治的时期，敬奉风神的教会曾经分裂成这样两派：与王侯们随行共饮，一同推翻神像，谱写颂词与圣歌的教会，以及没有神职者之名的圣徒。
他们在地窖街巷与高墙外行走，喝廉价烈酒，依人们手中流转的圣书原典与随风而来的话语，祝福着平民与奴隶，谱写着不被允许的诗与歌。当异国的角斗奴随着风之神的苏醒奋起，揭起叛逆的高旗时，被称为无名牧者的年长圣徒迅速动员了西风教会真正的教众，最终又与不少人一同，用自己的鲜血灌溉了这片青翠的大地。
而救国起事的信号，是这首小曲在那之前不曾唱出的另一半。将尖锐的铁片留给值得献出生命的战斗，将绞刑架留给小贼，将生锈的箭头磨利，留到松籁响起之时，将那衣冠禽兽射落
...小姐，在您的巡礼中，没有一滴泪水会是白流的。常寂国土的巡礼结束时，奥兹华尔多·赫芙那梵恩斯这么对皇女说。在跨越无比漫长时空的旅途中，断罪之皇女与屏断昼夜的黑鸦见证了无数故事的结束。每滴雨点在旅途末尾都会流入苦涩的海。每个少年不平的愤怒都会归于平静。每一份热忱最终若非被时间消磨殆尽，就会在逆转的古树上走向偏执。宏伟而伟大的雷马共和国在时间之树上所处的枝权最终也会被剪断，为狼之双子中另一人的国土让出道路。世间的一切最终都会随着破灭，来到皇女的未来国土。
在寂静的漆黑灵囿中，寻得自己沉眠的一隅。但即使如此，当德洛图夫特为了少年的梦想、尚未落下的雨滴而倒戈于世界之兽，终又被它的爪牙撕碎时，皇女仍然流下了泪水。记好了，奥兹华尔多·赫芙那梵恩斯，幽夜净土的皇女是不会哭的。她这么回应到，世间谁人不是戴罪之子。
当定罪之刻的钟声响起时，至夜的纱笼将再度降下。而人与野兽在其中挣扎的模样，不过是幽夜中的一曲华尔兹罢了。小姐所言甚是。哼，明白就好。那么，小姐，这一则故事，您还记得吗——令原初宇宙的香水海烨烨生辉，又让阿兰若国的兽群躁动的三轮皓月中的两个，被撕裂世界边际的长剑粉碎，变成就连皇女的魔眼也不可见的细沙。
或许是这样：曾经照亮一个宇宙，给三个世界的酣睡者带来梦与诗歌、又给彷徨在黎明与夕照之间的群兽带来渴望的明月，最终化成了细沙——但即使如此，它们也想寄宿在皇女永远凝视一切的明眸中，为更多地方带来细微的光明吧。没错，皇女是不会流泪的。那只是无礼的沙进入了她的眼角，身体产生的排异反应罢了。～本卷完～
过去曾有一首流行的祝酒与饯行之歌，是这么唱的：假如有人拔掉你的舌头，你依旧可以用眼睛歌唱，假如有人刺瞎你的双眼，你依旧可以用耳朵张望，若有人妄图道破未来之事，那就邀他一同举杯吧，即使明日不再到来，此刻的歌声也将会通向永恒据说一方水土的性格，无论是人还是大地本身，都随他们的神而生。但究竟是生性不羁的神在抗争中，将对自由的热爱洒向大地与人们，还是人们在冰雪与烈风中对自由的期冀中孕育了热爱自由的风之神，则是早已不可考的问题。
而那首歌，往往唱响在灰暗的时代。无论是在烈风的王者君临尖塔之时，或是内里朽坏的贵族推倒神像之时，在幽闭的地窖、暗巷中，在破旧的小酒馆中，歌声渗透烈风与铁腕，织成抗争的英雄之茧。在悠古过去的那一天，在圆环包围的寂静都城中，随着谁人的琴声，呼喝声终于冲破了烈风的监牢。
某位少年、精灵、射手、骑士与红发的流浪战士，他们站在如锥心长矛般指向深空，又如石巨人般投下阴影的尖塔前，立下自由的誓言，许下粉碎塔上孤王的决绝宏愿。而无法登上尖塔的病弱者，则合唱着平日只能低声对着无风的角落哼唱的，那首祝酒与践行之歌，以摇撼城墙的气势，趋使着高扬旗号的勇者们攀登...假如有人拔掉你的舌头，你依旧可以用眼睛歌唱，假如有人刺瞎你的双眼，你依旧可以用耳朵张望，但是，假如谁人胆敢夺走你歌唱、你张望的自由，——那就，绝对绝对不能容赦
快下去。女人在船上很碍手碍脚！唤作赤穗百目鬼的贼人说，背过身去。但听了这话，巫女却忍不住微笑起来。如果当初教我射术的人没有随将军出征的话，那我们的儿子，如今应当是左卫门的年纪了，而我或许就应当姓高岭，或者由他姓浅濑了...左卫门的口吻，和故意背向我的模样，简直和他当年提着刀离开的时候一样。那么这次，我绝对不会让这个人死去，哪怕与雷之三重巴之旗为敌也好...扬帆之刻到了，铦与刀都已磨利。
就让那些官兵看看，清籁的骨气！聆听着出航的船歌，巫女放下了战弓。过去在影向山偷学的真正的法术，虽说对不起天狗老师，就用在这里吧。解开维系千年的大结界，让紫电之鸢垂死的怨恨，肆虐雷神旗号的舰船吧。只希望那匹老猫，不要闯进雷霆里来...
聚散太匆匆，夜宿朝别如一梦。这浅薄平凡的一生，我自认过得很充实。我曾经以白辰狐之身，与机敏可爱的眷属们，奔走鸣神的草野山岳。希望，在一切都结束之后，它们能再度欢快地奔跑呢...我曾与面容如月的鬼族少女，一同在御前献艺倾奇与神乐，我也曾为她的剑舞不住叫好。希望她的美貌、勇武与仪态，能够为千年后的人久久传颂。一想到那名少女令人自愧弗如的美，就不禁希望以面具掩盖如今的模样...我曾与影向的天狗族长竞足，跑遍修验之灵山的表里参道，比拼我们双方的速度与力量。
最终取胜的，竟是白辰一族的我。现在想来，她对我手下留情了吧。一念及此，就觉得有点不甘心呢...我曾设计执着于与我斗法的妖狸，使他心悦诚服地向将军大人投降。我同时不知耻地设计了那位大人，使她将僭越的大妖狸王纳入麾下。
那夜御苑的月色透过树枝与花瓣，洒落在庭院里，美得像无数珍珠，如今依然在我浅薄的心中闪着光...希望她能够记住，在别离之前，我斗胆提出的冗长箴言。不被蒙蔽、不受动摇，一直走在您所坚信的道路上。并希望我的箴言，能为她多少抵挡几句谎言、几分恶念。也愿那顽皮却纯粹善良的狸子，不会记恨我最后的欺瞒...现在，在最为漆黑的地方，我也会牢牢抓住这些景象，让它们如同穿透云霭的月，照亮自己渺小脆弱的心灵。在这一生中，我也曾化为人的形姿，与这些短寿而美丽的小小生灵同行，以不同的身份，成为许多人的挚友。
无论是为了故里的神社而前来鸣神修习的巫女，还是在夏祭中因为神鉾队伍与大人走散的孩子，抑或是最终前往璃月修习仙家之术的随和少年；
无论是为了让城町繁荣而殚精竭虑的那位勘定，还是说那个醉心于打造无比锋利的刀剑的匠人，抑或是用巧技让人造的流星在深空绽放的一族，所有人，都是我不曾料想能够有幸结交的挚友。守护他们的结界，但愿不会被任何黑暗侵蚀...这一切，所有的所有，都是我如今所怀念的。所以啊，撕咬我的漆黑意志，现在我已经失去了所有力量，我的白辰之血就任您挥洒吧。但是，尽管处于卑微的立场，我仍希望您能聆听我的请求...
如果您能看见我所珍重之物，那么就请您饶恕那些生灵吧。如果您恩准我提出一个愿望，就请您将我永远明亮的记忆，归还给我热爱的这片土地吧。希望以此，在您的肆虐之后，仍然有美好的东西能留下来...
将军御赐旗本的铭刀之一，据说其势能挟雷光之威斩开山岚夜雾。曾一度碎裂成上千片。重铸后，刀身上留下了如流云一般的纹痕。在歌谣之中，大手门荒泷、胤之岩藏、长蛇喜多院、雾切高岭尚武的孩童将历史上的名武者并列，其中的雾切高岭就是他。曾与祓行的神人一同，以其秘剑雾切斩落无数的妖物与祟神。
也曾从影向的天狗处学会操弓的心得，又将射术教给了中意之人。然而秘剑雾切再并无后人传承，仅仅存留在话本、绘图与童谣中。在其生涯的最末，他作为寄骑在将军的阵列中与漆黑的军势向对。如果没有将爱用的弓，作为赌注留在了她的身畔，或许情况也会不同吧。但真赌徒无论如何也不能后悔，绝不计较如果、绝不悔恨假使。敌人如同迷雾般涌来，那不断地使出连山岚夜雾也能斩断的妙剑就行了。
斩切的速度足够快的话，那就能拨开欲深的漆黑迷雾，能瞥见光明吧——浅濑，与你的约定...不，这场终结一切赌局的豪赌，我绝对不会输。我一定会回去。然后连同作为赌资的弓一起，取走我所赢得的未来！如同连绵不绝的雷光，他与雾切一同斩落了无数妖物。
但最终刀剑究竟仍是不如剑客的执着强韧，逐渐破碎。而漆黑的浓雾，也将他完全淹没了...在最后仅有刀的部分碎片被取回重铸，承担雾切之名。如同紧握垂入黑暗的蜘蛛丝般，紧握破碎刀柄的武者，在漆黑的浓雾中，仍然拗执地在内心中不断告诉自己：赌局的胜负尚且没有定论。我一定要回到浅濑的身边...
踏鞴砂过去的某一任目付设计的长卷。据说与其人一般有着朴实刚正的性格。在引入远国的技术制造御影炉心前，漫长的时间里，踏鞴砂所采用的冶炼方法一直是传统的踏鞴制铁法。御舆长正担任目付后，一度痴迷于钢铁的冷峻之美当中。他向同样热衷于刀剑锻冶的宫崎造兵司佑兼雄请教心得，最终亲手造出了这一柄坚硬朴实的大刀大踏鞴长正。
虽然不过是御舆家的养子；虽然养母让御舆之名被染黑；虽然御舆的嫡子道启抛弃了孑然一身的自己，销声匿迹；但他自诩的愚钝、实际的忠义令他百倍珍惜御舆的名号。努力进入官府，并以百倍的勤奋与清明，洗刷家族污名。就算自己的寄骑桂木有一丝的渎职，也毫不留情地斩落。在那之后，这把刀的名字与他的别称，就永远地改变了。
名刀薄缘满光天目的其中一柄影打。由岩藏流初代宗主道胤赠予柴门家，报答他在自己隐居绀田村时受到的关照。传说中岩藏流的秘剑天狗抄是内心中不能有一丝迷惘，才能使出的剑技。天狗抄之名在过去音同天狗胜，是连自在空行的天狗也能切落之剑。在数百年间，承袭胤之名的岩藏剑豪在稻妻诸岛施展秘剑，斩妖邪无数。
据说天狗抄最初完成时，是在一间不再有香火的小社院内。秘剑威力之大，将屋舍尽数摧毁，而岩藏道胤的刀也断为两截。在这之后，凭借剑术他创立了岩藏流，成为了九条家的指南役，并向当时的天目定制了随胤之名流传的名刀薄缘满光天目。那把刀的事迹有着诸多传说，据说锋利得连人的缘分也能斩断。至于冗长的刀号，传说是岩藏道胤在定制时向天目特别指定的。
由喜多院文宗为了自己的枪法设计的异形战枪。在外行的手中，特异的配重会使操纵十分困难。但在会用的人手中，能发挥格外强大的破坏力。喜多院在遥远的过去，原本是诛灭祟神的家系，也在过去的诸多世代中，担任着八酝守的责任。
在过去的历史中，稻妻土地上曾经流传有一首童谣：大手门荒泷、胤之岩藏、长蛇喜多院、雾切高岭来形容如同欃枪般，曾经一度照亮大地的耀眼武人。其中原本有许多其他名字，但都随着历史被抹去了。常年身为樊篱诛杀妖邪者，难免会饮下瘴晦的污血。
雷光灼灼的铭弓，即使被浓稠黑暗洗濯，依旧不失神采，灾厄自远海而来的苦难时代，曾是某位剑豪的得意武器。少年时曾不羁漫游山林，又与偶遇的大天狗相设赌局，以年轻勇健的肉身与将军御赐的铭弓，互为豪赌之注。至于那场赌局过程如何，或许只有酣饮畅醉时才依稀记起。但待到那夜天色初白之刻，三胜三负，正与天狗赌成平手。
于是，不幸被天狗收为仆从小姓，幸而赢得了无双的宝弓。昆布丸，天狗的弓法乃是如此，给我好好看，好好学！被粗鲁地取了莫名其妙的外号，但终究见识了天狗的身姿。空行于重重云间，无拘无束地回闪俯冲，以弓弦释出雷矢...
那是毫无保留的、真正的杀伐之舞，凶戾难测，优雅华美。多年之后，已不再是做小姓的年纪，也颇学到些弓刀之术。如此，便被没耐性的主子一纸荐书打发到了幕府的大门下。追随将军的年月里，武艺多有精进，结识了许多友人与仇敌。不羁空游的嗜好未曾改变，反而藉天狗之铭弓，更有恃无恐。
这次与你赌上一把，如何？嗯——就以这把弓为赌注吧。我要将这把天下最好的弓为赌注，赌我能活着回到这里。就寄放在你这吧。如果我高岭输了，那这把弓就归你了。毕竟浅濑你算得了我流射术的真传。应该能用好它才对。
但，假使我赢了的话...灾厄自远海席卷而来的岁月里，武士与逞强的巫女互设赌局，以自深渊生还的机会，与将军御赐的铭弓，作为豪赌的赌注。当漆黑的秽毒沉入大地，复归平静之时，剑豪并未归来。而作为豪赌的胜果，将军御赐的铭弓被交予巫女的手里。
再后来，在狐斋宫不再现身的神林中、在相约再见的地方，自渊薮蹒跚而来的孤独归人，终又与不再年轻的巫女再逢。血泪干涸的漆黑眼眸重获神采，却被威光闪烁的钩矢射穿。
所谓薙刀，乃是斩除芜杂之利器。秉薙刀之人，意在守护恒常之道。当高踞雷云之上者俯视她所倾心的凡世，所见无不浅薄的争端，闪灭的执欲泡影...争夺源于无谓爱执与狂欲，乃恒世之敌。搅扰不变恒世的杂草，将交由雷光殛灭。那么——在他的瞳仁里，又会映出怎样的永恒呢？
依然清晰静滞的回想中，樱树下把酒对饮的那位神人问道，真是无谓的问题啊。虽然彼时给出的答案因为酒已经不记得了，但如今孤孑者在无数次追忆中得到了答案。甘美之实需要疏果，绀染之物需要末摘花。在永恒的常寂光土，任何芜杂都不应容赦。尽管如此呀，尽管如此...以威权刃光薙除蔓生的执妄，消灭梦想从容生灭的可能...
如此不容争端、无所得失的寂静之世，将是失忆的迷途。在永恒的心脏之中，昔日友人如是丁宁，绯樱气息恍如今日。但我永远不会忘记你。正如我不会忘记千百年来逝去的一切。毕竟哪...毕竟目睹了深黑的湮灭将珍重之人淹没的景象，又如何不视理不尽的生灭、无解的羁缘为死仇。既然谁人都无法逆转现世之无常、绪绝的独乐，那就将心中的常世净土带到她所珍爱的国度吧。
夜深无人之时，它鳃的鼓动翻译过来是这样的：老朽在离开海面的时候，毫无疑问是死了。心脏停跳，两眼泛白，发出腥臭——对于鱼来说，这不是死了是什么。老朽可是䲠鱼之中实力最强的。曾经也是浅海区的第一强者，就连海兽和鲸鲨都无法打败老身。但是这样的我却遇到了对手。
那种海月，或者说水母吧。明明只是随波逐流的生物，却能消去所有的撞击的力道。于是老朽放弃了力量，选择了水母的生存之道。度过了漫长的生命之后，我能控制我的身体每一个器官。通过让自己心脏停跳，让自己免于被当成鲜鱼解剖。虽然你们都以为老身不过是咸鱼，不过就让我成为你们的力量吧。
挥舞老身的力士哟。嚯嚯嚯...等到所有水系流入大海，所有星辰熄灭之日，当一切都在原初生命大海里相会，要不要和我比试一场呢？
过去稻妻有名的大盗，爱用的倒钩刺枪。本是猎鱼的铦枪，但在战斗中也很趁手。据说连执剑的魔偶，都曾被他刺穿带走。哈哈，以前的我曾是这清籁丸的主人。领舰十数艘，以清籁的不死之鬼之名驰骋。如今的我，就像漂流在海上的树叶一般哪。如果不是多亏了蛇目和那些海岛上的弃民，就连再次起帆，踏上故乡的土地都做不到。
但如今，我的清籁竟然变成了这番模样哪。稻妻列岛中，也没有我所能容身的地方了。连神社那个爱瞎操心的老巫女，都不见了...曾被称为赤穗百目鬼的贼人感慨道。接着他说...蛇目老弟！我现在是世界上最自由的人了！巫女阿姨！你原本不是说想去看看世界吗？像你念叨的惟神和昆布丸，去过什么地方，就由我赤穗百目鬼左卫门，替你去看看吧！
世界尽头究竟长什么样子，就让我去见识！在所有航道的终点，我们一定会再见面的！到时候，就轮到我对你唠叨远国的故事啦！
珊瑚宫的纹章真珠海波，传说描绘的是怀抱海衹的波浪，与明亮的真珠。但也有大御神的玉轮如月永照珊瑚国土之说。珊瑚与海绵丛生的深海之梦中，流云与海砂共舞的渊下之底，与海衹同梦而眠的神子们，血脉中代代传承永不幻灭的希望。高天的色彩永恒变幻，在海渊之下亦投射着不定形态的光影...
深暗海渊无法掩盖的慈悲华彩，如此在宁寂的极乐之中弥散。在那些年代里，最初的现人神巫女曾以明珠般的智慧导引同胞，又在初见天光的人中挑选神人，与御子神一同扶助惧怕白日者，日后将令鸣神水军心惊的海御前，也曾同她们哼唱鲸之歌，与空游海月共舞，描画键纹的形象。一些岁月之后。一线的霆威拒否海衹民的幻梦。向雷暴蛇行，必然是要面对闪电的无情权现吧...
但是常怀真珠之心的神子巫女，永远不会忘却。无数的故事与感念与海玉之轮将会永远传下去，并在这当中，散发出愈发美丽的光芒吧。不论是折下玉枝，还是孕育珍珠的史话，抑或是征服深海之邪物，又将阳光带给苍白的渊下一国之事；曾梦想屹立影向的少年获恶王之名，与天狗决斗的壮绝...一切都将如月光下的海波，如漫天珍珠般照亮海衹之子的心。
将丧失的痛楚送给静静翻腾的咸水，将耀眼的明珠就此珍藏。让神代的事话与牺牲，与真珠海波的纹样永远流传下去。即使雷云日渐集聚，紫电之威凶险难测，海衹的月华也将透过云霭，播撒皓光吧。
曾属于出身海祇的猛将所使的刀。据说他的剑技仅有我流的月朦云与夕潮二式，但凭此二式秘剑在战场与试合不曾败在任何人的手下。常言蛇与鱼皆冷血。但冷血之物却醉心于炽热的愿景。为了实现子民的幻梦，大御神向集聚的雷云发起挑战。追随海衹踏上征服之路的凡人中，一位少年脱颖而出。因其勇猛无畏受到海衹的恩宠，获东山王之封号。
最终许多年以后，王号被淡忘，又被敌人的蔑称取代：恶王、大蛇的凶恶爪牙、酷烈侵攻八酝岛的魔王...厮杀让少年变成了海盐般粗砺的战士。但对他而言，只有出征前在神社旁对海中月许下的愿望不会灭却。终有一天我要高踞影向山之上，俯瞰雷王居城，在天守屋顶，与传说中的影向大天狗快意对决。然后，把面具带给菖蒲和朦云阿姐做伴手礼吧！
最后，浪潮如融化沙上楼阁般卷走了所有的梦想。如同赤红之星的天狗假面在乱战中如海砂般粉碎，如同深海月光照亮往日少年心灵的巫女不再复归，而恶王也随着大蛇直面化作一线的耀眼稻光。
我是曾为整个世界所背叛的带伤之狼，我们终将建立谁人都不背弃的新世界。身着灿如极昼的无垢之衣，我等来自白银一般的雪国，吹响宣告陛下明威的号角。我们时常走在无月的黑夜。时常在镀金的沙漠中跋涉。时常感到暗处的刺骨敌意，时常梦见遥远故乡的爱人。但我等胸中常燃苍白之火。煌如极地明星的执行官们，指引我等永远不倦向前行。
倘若你也背负着不被容纳的梦、无法消除的伤，为白日告终而不甘，为虚伪的许诺而常怀怒火，就抬头仰望白磷色的苍星吧，那是我等的旗号；那就加入我等的行列，让军靴如雷撼动大地吧。愿随我等走向白夜极星者，我等绝对不会抛弃。愿随我等走向至暗之地者，一同创造新世界吧。须知一切的尽毁将是全新秩序的肇始。在坏灭的终点迎来的将是无垢的黎明。
曾为海祇岛巫女曚云所操使的长弓，如月光中的潮尖浪花一般洁白明丽。巫女以远海妖兽为友朋，为海祇的泡沫之梦与雷云相搏，共心仪无间的同伴肆行波涛，在船艏激起的浪花间隐现...追随海祇前往无归之途，最终共同步入惨烈的灭亡境地。海祇大御神大人挑起的争战，或许从开始就注定无果了。但只要能留下记忆、种下牺牲之种，或许也值得吧。
过去的歌曲曾经赞咏她曾与海御前身为海祗双子的默契，描绘她们沐浴在船艏激起的浅白浪花中，挽弓与提枪的形姿...遥远的歌儿回溯着她曾与年轻的东山王乘海兽夜游之事，重叙着她曾向勇者诉说的破碎明日，与温柔悲伤的耳畔呢喃...在波澜平静的日子里，巫女双子曾一起同深海的巨鲸的合唱，述说渊下的惨淡白夜与漆黑常夜、大御神与灼灼发光的玉枝。
她曾在月下与那名除了气力别无所长的鲁莽少年如对鱼嬉闹...待我带回传说中那大妖天狗的面具，阿姐可一定要如约完成未竟之事。好呀。若你到时还是满口妄言，我便命巨鲸扬起大浪，洗洗你的嘴巴。
海祇名将海御前的薙刀，其刃锋流淌着海渊的磷光。其人过去令鸣神水军胆裂的事迹，在绵长的岛歌中流传。双子的海祇巫女哼唱的鲸歌，曾随浪潮的漂流至岛民梦中。海祗的勇士们，无不将希望与斗志寄托在双子的巫女身上。随先阵高举的白若浪末的长卷，高叫着向其他的岛屿前行。但是，大御神与其麾下将星的光采，终究不如闪雷明亮哪...
朦云最终被漆黑的鸦羽淹没。与她们合唱的巨鲸沉没海床。如小童般执着的先阵藩王则消失在了大地的一线裂口当中。海御前就此湮没在波涛中，幻化成列岛共同的传说，或言她为夺回战友残躯单骑闯入天狗军阵中，力战身死；或言她就此隐姓埋名，操旗舰启航前往世界边缘的暗海...能证明她在此世兴风作浪的，仅余这柄依旧锋锐的薙刀。只要海上仍有波浪扰动，那歌曲的记忆就会流转下去吧。传说在海螺与沉没深海的巨鲸腹中，仍能听见歌的回音。
要欢愉地从烈火中分离尘土，自粗劣中炼化精妙。因宇宙皆源于一物，是故一物之思索可衍化万物。你要遂行名录中的长兄，一角的白骏所未竟之事，抵达哲学之彼岸，为你的兄弟与我织造新的命运...
全名是赤角石见石溃金涂金啮御狮子杵，是自称御伽金刚狮子大王的怪人的爱刀。...不过由于两者的名字实在过于冗长拗口，孩子们称刀为赤角大杵，唤刀主叫御伽大王。赤角大杵可是用入魔的般若断角制成的武器，什么妖狐、妖狸、恶鬼，都被打得跪地求饶。哪怕是影向山灵善坊这样有名的大天狗，都惮于大杵的森森鬼气，不敢在大王前现身！
这些故事自然是连小孩子都不会相信的。虽然御伽大王确实有力气，七个人一起也不能把他推出土俵。看到摘不到果实的小孩，就一脚踢在树上，让菫瓜簌簌落下。但有次不小心把果树踢倒了，被老人一路追着逃到了山上去。他也曾经带着孩子们闯进官家饮酒赏红叶的歌会，大声叫嚷着御伽金刚狮子大王来退治恶鬼了！
与兴致正好的娇小鬼人摔跤，当然结果惨不忍睹。大王的能耐不过如此，连背负将军旗印的资格也没有，又怎么能够让那些歌谣中的大妖怪拜服呢，孩子们说。之前不过是对月痛饮，患了风寒罢了！御伽大王即使是辩解，也不忘爽朗地大笑。真不知是寡廉鲜耻，还是真有得胜的自信...这次我一定把妖怪的犄角折下带回来，给你们看看御伽金刚狮子大王的能耐。渡海而来的大怪物，也不是我的对手！所以就尽管跟着狐狸的使者躲起来吧。
哎呀，等老子回来，再陪你们玩摔跤。虽然提到摔跤二字，孩子们想到的是娇小鬼人轻哼一声，便将咆哮着猛冲而来的御伽大王高高抛到天上去的景象...再之后，与御伽大王比试摔跤的鬼人断臂折角后遁逃，影向山的大天狗也避世隐居山林，不曾再在人前露面。就结果而言，吹嘘这把奇形大刀的话的确算是成真了，游手好闲的怪人御伽金刚狮子大王，却没有再现身过。后来，怪人踢倒的菫瓜树经细心护养再度结出了果实。
据说是由世外之物打造成的长柄兵器。曾经在无数孤忠而薄命之人手中流转，见识过许多厮杀的始末与妖异的血肉。传说曾有散祟之人来到晶砂之渊口，自其中至深处取来水色的不祥晶石，请人将其铸成兵器，名之息灾。将来倘若有灾厄降临，一定也能借其平定吧。嶙峋岩山中求生的部民，向来是不爱嘘枯吹生的。但既然不曾定有契约，也没有付出，收下也无害。
当妖物的军势旌悬层岩，将辰砂色的大地涂黑时，千岩的干城与漆黑的军势相撞，离群的驺骑徂殁。如同瞑色中的冷星，息灾在漩涡的中心明灭闪耀...最终夕曛破开阴云时，污泥终于没入了渊薮深处。息灾也随着挥舞它的夜叉消失其中，而归于沉寂。往后，挥舞这柄长枪的人多半都罹受类似的命运，但不受百里之命而讨敌、不曾矢誓而捍卫黎民者，对这样的命运多半也不会有所怨咎吧...也有一说这柄长枪曾经被其他人相中借走。并在冷清的水蚀洞窟中见证过至交的反目。
曾几何时在御前献艺起舞，丁宁的铃音恍若悠转至今。曾经追随那远去的白色身影，心向不可即的未醒之梦...那时的我不过小小呆物，灵智怎敢比及白辰主母大人，莽莽撞撞，如在雪中觅食一般，企望着赢得殿下瞩目，想也可笑，正因这笨拙无畏，我幸而得到殿下的垂怜，就这样呀，我获得了随侍殿下，捂手暖足的小小殊荣，后来呀，斋宫大人不再复回，以往的前辈们因故失散，寡才如我之辈才接下了神子之职，方得成长如斯
这样一来，逗殿下开心的责任，便不幸落在我的身上，初次献上神乐之舞的那夜，方知往昔乃何种重负铃音远去，如师亦友的银白大狐消失在如梦远逝的长河，铃音复回，无归旋流中，顽固的沙洲亦将逐渐松动解融。故人尚且随和晏晏的纯白身影，早已化入了漆黑的记忆，狐仙一族的孤女接过神乐之铃，为鲜活的现在而舞。曾结识年幼固执的天狗，借锻炼之名唬她循山苦行，却感其无羁的身姿，遂将这孩子举荐给九条的死脑筋们。
又曾与不服输的鬼族斗法，果然败于那家伙超常的毅力...但不才如我略施小计，却也让斗法本身更添了几分妙趣。曾与远国的半仙互有通信，以鲜美滑柔的海中莼草相赠，亦深觉不容理解所爱的淳愚之爱，于仙众而言莫非羁束？夜夜御苑的月色透过树枝与花瓣，洒落在空明的庭院里。依旧美得如同无数晶莹珍珠那般，在我浅薄的心中闪光...在这短暂的数百个春秋，我亦曾以多重身份奔走世间，虽不曾有幸与碌碌凡者结得良缘，却得深知人之美丽
被我斗胆视为挚友的殿下，想必更有无穷的时间游览，共览这不完美的世间，享受其爱憎离合的执欲之乐吧殿下长久沉溺于永恒愿景的梦景里，总要有人守望众生，为平镇恶鬼黑阿弥的怨怒，曾稍显露身凭不祥之物，为安抚秃狸小三太的大骚动，亦曾以微薄法力将之戏弄，侵扰诸岛的海贼林藏，最终因小小离间计策而众叛亲离，而那如若白纸，永不受日月所损的倾奇者...期望他能走上正途，而不成为祸患吧。剑豪漆黑的残魂、隐伏神林的灾异之兽，亦被尽皆平祓...
与殿下追逐的永恒一梦相比，这些不过瞬息即灭的插曲，等待殿下醒转的日子仿佛无穷尽，但我自认有的是时间。毕竟相比无风无月的净土中，那永不凋零的莲与优昙，俗气如我者可耐不得这种寂寞，无心无梦者未免无聊，莫如呆笑着醉折雷樱花枝，同放肆的妖怪们流觞欢闹，这些呀，都是并不遥远的过去，亦是充满希望的将来，不知待到雪融之刻，还能否随同殿下共赏那淡紫初芽
踏鞴砂目付御舆长正编纂的《稻妻名物帐》中记述的御腰物。刀派经津传奉命所作的月白经津有波穗与波乱两柄，其中这柄波乱是名工真砂丸一生中唯一留下刀铭的作品。世人常说刀剑当中寄宿着刀工的魂灵...《名物帐》便是以这样一句话开始的。据传波穗一刀出自经津传三代目惣领经津实之手。锻成之后，这柄刀身薄青、刃文如水波的华美名物，时常悬于将军近侍腰间。
再后来，刀身在与决定鬼人命运的真剑试合中刃切，遂交还重锻。其时，久被酒、旧伤与祟神遗念折磨的经津实，已如未经回火的钢刀般断裂了。可年少的四代目经津弘芳，尚无比肩母亲的技艺。是他的义兄——世人唤作真砂丸的经津政芳，最终成功锻成此刀，令经津传杰作再度现身世间。
两柄月白经津外观极为相似，气质却又大为不同。真砂丸一生只为这件作品留下刀铭。原因倒也十分单纯：他曾是被三代目惣领收留的孤儿，目不识丁又天生失语。因为领命复现波穗之美，才将此前的铭文依样錾刻。经津实亡故后，数年来真砂丸代替她传授弘芳锻冶的技艺，传说三代目也曾有意让他接任惣领，但他却数次拒绝恩人。
波乱一作使其声名鹊起，几乎影响了弘芳继承四代目。因而在义弟独当一面后，真砂丸便选择独自离开远走他乡。此后，他又前往其他锻刀流派钻研技艺，博采众名匠所长。他晚年的三位得意弟子：枫原景光、丹羽长光与赤目实长，便是后日缔造了一心传的一心三作。那时我不过是个生来哑巴、相貌丑陋又肮脏的弃儿。像蛾般贪求着寒夜中的温暖，见到的是刀场的炉火。我的面前便是世人口中乖戾妄为的经津三代目女匠。
可她却不像他人呵斥我滚开，还给我糙米填饱肚囊。她见我身上沾满铁砂，便用真砂丸作我的名字。
不能言语却又心思细密的真砂丸有许多藏在心中的故事吧。那些没能说出口的事，最终都沉淀下来，又消失在浪涛中...三代目静静地向无法开口的我诉说了很多故事。像是半边身子的旧伤，像是母亲与兄长的愿望，像是未能穿上的绯绔，与终将吞没一切的津波...一个夜晚，孩童怯怯地走进刀场，看到那个喜怒无常的名匠时，她正用力锻打着铁块，任凭泪水在脸颊上肆意流淌...
给我忘掉刚才看到的东西，明白了吗？他慌张地连连点头，女人却又突然拊掌大笑起来：我倒忘了，你是个守口如瓶的好朋友！世上的传言大致不错：嗜酒如命，又反复无常。如今想起来，我应该接受师父的共饮之邀才好...《名物帐》中记叙了月白经津不同的形姿。由经津实锻造的名作，如同夜晚海面清净柔美，故得波穗之名，无言的政芳重锻的那把，则有疾风暴雨般的威势，被称为波乱。
所谓水无常色，水无常形，可铸锋刃，可为良弓。万千世界诸多物质，只有水最为柔润，最为坚韧。奇兵诸武之中，这柄良弓正有着难测的唤水之能。能够包容一切污物，能够洗濯一切肮脏，而保持自身的纯净，能够变幻无限形状，能够模仿无穷生命，莫测却又不失本性，分而化作无数川流，密而不紊；合则如惊涛巨浪，力不可摧，蓝莹剔透之下，其深处往往掩藏着光也无法穿透的诸多秘密，这便是水的神奇，纵有千心万智，也难以参透其中变化万千有幸为群玉阁上的贵人工作之前，曾听到年迈的前辈如此教诲。
权术与商谋的世界永远肆虐着暗礁与风暴，星布着残损的船骸。胸怀宏大野心，坐拥强大资财之人，往往更能精巧地顺风远航，从而躲避无处不在的竞夺与恶意，在逆流的湍瀑之间扶摇直上。话虽如此，我可全无大人物的心性，也耐不得那许多无聊，更愿享受茶室香茗，乐见世事如六面骰子投出的万千结果，曾在夜幕下潜入贼人藏匿之处，也曾破获异国强敌的阴谋，但这并非为达官显富扫除异己而张目行事，仅因水亦有源为了保护源头的纯净，水的温柔意志亦当化作利刃，成为良弓。淡蓝满月之下，阴谋与密语交织之中游刃有余，是为水形之智。
传说中能够射落天边霞云的玉色长弓，其上镶嵌宝珠一枚。在漆黑的渊薮中浸染许久，却仍不失金玉本色，不黯珠光。辰砂深谷被深黑灾厄污染的年代里，千岩军曾英雄迭出，挺身赴难。在诸多豪杰之中，亦有一位使弓的年轻英雄，出身岩峦，终于渊薮。我本是峭岩与琉璃晶砂的女儿，血脉中没有一滴软弱之血，如今诸多千岩兵士舍身奔赴死地，我等山民岂能坐视旁观，那些未曾为眼所见、为耳所闻的灾祸，固然难以感同身受
但在大难临头的时日，又如何能将守护之责轻易放弃呢...倔强的少女趁夜盗走族长父亲的长弓，追随千岩之军而去。私自做好了不再返还日光之下的决心，弓臂宝珠熠熠生光。
仰手射落当空的漆黑蝠兽，俯身钉住污黑泥潭的庞大龟鼍，白玉镶金的长弓如云飞舞，箭矢闪烁的寒光撕裂恶兽血肉，深渊涌现的污秽潮流，伏行峦底的扭曲妖魔，凡此种种...，诸多的恐怖与不可思议，皆未尝令她心感恐惧，稍作退缩山民如此以歌谣盛赞他们的女儿，但歌谣的主人终究没有回返。歌谣随时光流转，如霞光变幻至今，然而长弓的主人仍未返还。我唯一恐惧介怀的事，仅有遗忘与失去而已，若厄运将我掩埋在无名之地，请莫把我忘记
用白枝制成的饰金猎弓，其中蕴含森林的祝福。长出这种洁白枝条的树，在地上已经很少见了。祝福曾一度被黑血掩盖。但污渍已被水洗净了。追猎漆黑兽群的猎手，她的捕猎似乎永无止境。数夜在朽叶堆下等待，数日埋身于肉块中假寐，只为射出穿透心脏的一箭。然后，寻找新猎物。渐渐地猎手不再担心风将自己的所在传给猎物，不再利用葱色的野花来掩盖自己身为人的气息，因为她散发的气味变得与野兽熟悉的腥臭相近。
在成为猎手前，她早已忘记了人的言语。在无止境的追猎中，忘记了时间与日月，忘记了原本许诺她的无边无际的大猎场。连起初找到她、将白枝制成的弓交给她，又使她走上漆黑兽径的盲眼少年，也在心无旁骛的狩猎中被遗忘了。染血者永远也不能找到，彼方无边际的苍翠猎场。
不，师父，这个恶兽横行的世界才是我的猎场吧...在月光投下的净水中，猎手发现，原来自己也不知不觉变成了野兽的模样。循着野兽留下的路径，水影中映出的黑骑士与剑锋，找到了不知所措的她...不过又是一头需要消灭的魔兽，为水中的月轮所惑罢了。真奇怪。有那么一瞬间，我还以为是迷失森林的少女呢...继续西行吧。为了正义...为了清算将人歪曲为野兽的罪。
这是来自巴螺迦的故事...那时丛林还是镀金般闪耀的沙漠，我们也还没从石榴中诞生。曾经有三个朋友。他们像兰拉吉、兰玛哈和兰雅玛那么要好。但是朋友当中有一个回归大地，另外两个朋友也因此决裂了。其中一个，决心要在地上建造理想国，让一切悲伤从此消失；而另一个，则决定散布草木与绿茵，让土地充满智识与幸福。但是最终，王国会崩毁，智慧会歪曲，幸福的定义也会改换。
你们会忘记梦，而我们会退缩在梦境当中，忘记日月的转移。即使如此，在沙漠的深处，如同森林王留下足印，你我留下故事，过去友情的痕迹，听说如同化为子种的兰那罗，仍在静静沉睡着。
这个故事，与所有为月光所迷的孩子们有关...有时候，当望向唯一一轮明月时，这些孩子们就会像最后的森林王垂死时一样哀恸。又有传说说，如果从森林王的足印中，饮下倒映着圆月的积水，就会成为王的近侍。关于月亮的故事是这样的。这个故事是从很古老很古老的梦里听来的，那个梦隐藏在一朵月莲中。在兰穆护昆达还没有从石榴中降生的很久以前，在高贵美丽的伟大种族与你们的祖先同行的时代，曾经有三个姐妹。
每到夜晚，她们就离开珍珠色的宫殿，行走在沙漠里。月莲在她们的脚边开放。...最终有两轮明月碎成了尘埃，消失不见了。姐妹中的最后一人也太过哀恸，不再离开她们的行宫。在很久以后，月亮的碎屑终于落在了地面上。
在那时，草木的神已经将森林带到了沙漠的土地上。在月亮的尘埃落下的地方，就开出了月莲。而吸入这些尘埃的孩子们，心中总是有珍珠般的明月。这是总有孩子为月所惑的原因，也是月莲逢夜开放的原因，也是月光总是青睐这些孩子们的原因。因为相互映照的三姐妹，无论何时都渴望着团聚。那朵月莲在说完这个故事之后就凋落了。她等了很久，一直等到沙漠变成丛林，伟大种族被废黜，才等到我们出现在大地上，等到能与她交谈的，将这个故事交给我的那个兰那罗出现在她的面前。
那个兰那罗后来又失去了很多很多的记忆，一次又一次，直到桓那兰那被毁灭，我们进入了梦中。但这也无妨，因为月亮的故事会在我们心中、你们心中长成珍珠般的明月。为月亮所迷的孩子望着月亮时会流泪，是因为月亮化成的细沙进入了眼中。在许许多多的故事里，没有一滴眼泪会是白流的。
很多、很多个月亮以前，森林是一座巨大的迷宫...末代森林王已经回到了沙恒当中。曾是他的侍者的，则继承了虎的名号。在过去，凡有树荫的地方，都是森林王的疆域。而他在自己的领土中漫步时，仰赖丛林而生的飞禽与走兽会在他经过时低低地垂下头颅，以示尊敬与屈从。历代的王都有自己的宫殿：每位森林王继任后，森林就会依照他的形象与梦发生改变。
最后的森林王的宫殿隐藏在许多树木与藤蔓构成的藩篱、水流与山崖画成的网格之后，那是月光透过树叶落在静水上，构成的珍珠的圆盘。王就在水边，独享着两倍的月光。而森林的迷宫就是这样来的。传说中，森林王令人目眩的斑纹中，描绘着迷宫的路径。
每代王的宫殿交叠在一起，于是树与树之间的小径交错，溪流中断或是产生新的分支，林间的道路就变得越来越复杂。只有森林王、我们兰那罗，还有带着王树瑞佑的人们，能够自在地深入森林王的疆土，在树与树之间、溪流与溪流之间找到自己该走的路途。...后来，末代森林王为了保护森林死去了，森林不再构成新的宫殿，迷宫从此也消失了。
或者是漆黑的群兽如同飓风让树木如同麦浪一样倒下。迷宫死去了，森林王也死去了。将这个故事交给我的兰那罗很胆小，唱歌也不乐意让我们听见，总是寻找独处的地方。在一个夜晚，他穿过森林的迷宫，遇到了水中的明月，由此听说了末代森林王的故事。后来水流改变了，明月被冲散了。许多的事物变化了，也有许多的事物从此不再改变。但你们与我一样，就算不曾见过王，也残留着老虎是高贵强大的森林王者的印象。
很久很久以前，有一名公主，名唤辛娜梦...最后她与老虎一同，远远地离开了宫殿。但那个故事是你们的故事。在你们的故事中，一切词语都应该有意义。我知道，在你们的故事里，宫殿是构成辛娜梦生为人的一切事物：以血联系的其他人、大房子、常识与道理，而王是如同月光一样潜伏在她心中的愿望。对我们来说，宫殿就是宫殿，辛娜梦就是辛娜梦，森林王就是森林王，月光就是月光。
我听到的故事和辛娜梦的故事不同。曾经有一个孩子，她迷失在了森林里。循着森林王留下的足印，她来到了老虎的花园。嗷呜，每一种走兽、每一种飞禽，都曾在我的五脏府中巡礼一番，最后回归大地。我是森林的王，杀了许多，保护了许多。唯独只有你这样的小人，我还没品尝过。
老虎这么说。当然了，那孩子当时还没有忘记你们的语言，自然也听不懂王所说的话。嗷呜。孩子说。森林王反倒觉得很有趣。往往他一旦开口说话，你们一族的人就会躲进木头的房屋里，走兽伏倒在地上不敢动弹，禽鸟远远地飞向太阳。就连长鬓的威武大猫，也躲进树丛。嗷呜，不懂礼数的小东西。也好，那就由我来教你森林的道理，还有森林的语言。从今往后，你就是我的近侍。森林的宫殿将对你敞开，林中诸兽也不能加害于你。记住，这个世界只是森林的梦。
有一天你会从现实中醒来，来到无边无际的猎场。我们的猎物所前往的地方，我们总有一天也会抵达。这个道理，你永远不要忘记。...在一代的森林王老去之后，新的王将会替代他。你们、我们，森林中的生命都是这样。这个近侍与王一同老去之前，遇到了同样迷失、不踩碎任何落叶而踏入了宫殿的孩子，并将一切教给了她。如同这个故事传给我一样，那个孩子也将教导传给了之后的孩子。
后来，有的孩子成为了森林的守护者，并将森林的语言、保护王土的责任传给更多人，也有人在面对他人的巨大痛苦时，决定告别生涯尽头的猎场，成为令恶兽胆寒的猎手。
传说在千年前，那痴愚之王隐没于沙丘下的时代，在那残破无垠的镀金之地，散落着诸多短寿城邦。这柄大剑正属于舞女玛海菈，她曾是暴君的姬妾，以凛冽无情的剑舞博得君王的宠爱与王子的侧目。衰颓王国的尊贵王者肥胖而自矜，整日以美食、美酒与游猎为乐。如这腐坏时代的所有王者那般，他亦是醉心于征服、毁灭与囤积。当一切沉入黑暗的夜幕，水色的月光安抚着狂躁的王国，一切皆安然入睡，肥胖的暴君承受不住困倦，在仙灵缥缈的歌声中迷蒙睡去，鼾声震响如雷...
妩媚的姬妾早已看见毁灭的迹象，便擦亮剑锋，为最后的纱舞做起了准备。年轻的王子早已预见破灭的迹象，便趁夜前来，与忧心忡忡的玛海菈相见。
来自热砂的，终将被热砂掩埋。即使长夜里沙海寒冷如冰，也无法遗忘酷烈滚烫的命运，如果这是您的决定，那么请您帮我一个忙，请您允许我为那早已沦落的故国做一点小事，不过一点小小的复仇，即可为你我除去心头大患，沉迷游猎者，将死于他所溺爱的猎鹰，镇灵母亲曾教会我七重的剑舞，如若是为您取得王座，不必献媚于他人，我也心满意足
就这样，分崩王国的阴谋在床第之间勾勒成型，情人的温柔话语亦是锋利的剑锋，就这样，暴君将以丑陋的方式回归热砂的大地，征服王国与宫闱的伟业终成幻梦。城邦的朝生暮死不过一夕醉梦，其间良人或恶徒，一如麦壳般被无垠的磨盘碾碎。善舞大剑的姬妾最终没能成为王后，活下来讲述这一切的年迈贤臣也失去了双眼。被消磨一切的漩涡抛向沙海的失国者，成了流浪者，成了佣兵，最终被林海淹没...
导示离乡的旅者自远方归来的信标。无论身居何方，银鹰总会望向长风。苍琅的翎羽在她轻婉的歌声中翩旋，指引归乡之人走向柔风吹拂的彼端。我不在意你的出身，也不在意你犯下的罪愆。只是...不得到认可的少爷说着，轻轻拭去少女脸上的血污。当变革之风吹彻全地之时，我希望有你陪伴在身侧。猎鹰是我杀的。这件事，就当做是你与我的秘密吧...
正如未来为凶枪挑起的血亲，在雪中看着赤红渐渐变黑，她的心也被她心目中真正的少爷，以无形弓矢贯穿。从此，她的一只眼望着身为下仆的自己必须处理的事务，一只眼望着为了他所述说的图景而必须完成的任务，梦想着在他身畔——不，就算是在他身后的人群中也好，与真正的少爷，一同沐浴那阵自己所不能理解的风。
为此，有许多需要拔掉的钉子与榫卯，让大厦倾倒才行...普莉希拉，你不可以悲伤。因为世间万物皆有其代偿。你要记住。假使事情不幸败露，就到望风角燃起狼烟。当变革之风吹彻全地之时，你我将是狂岚的先驱者吧。是，厄伯哈特少爷。没错，将血线与职责忘却吧，将分别与思念的心忘却吧。钉子已经不多了。时日已近，往日的光荣之风就要回归。但是...直至家族的鹰犬隐约洞察了事件的经纬，那片帆影也未曾出现在海角。
最后她轻轻笑了。她曾为自己的命运不甘，也曾为无数人的命运不甘，然而，此时此刻，当她仰望着那苍白的月光，仰望着那月光般的剑影，在贵族们纷杂的讥笑中，不知为何，她却没有感到丝毫的困顿与訾怨。钉子已经不多了。时日已近，往日的光荣之风就要回归。少爷你将会如同风信鹰一般，指引着狂风吹拂的方向吧。你不要为我感到哀伤。很快，我将要化为千风中的一缕...
那是千年前的旧事，发生于愚妄神王消堙沙暴之后的时代，失去王国的浪客王子遁入了层叠的雨林，被静谧月光包围。怀着征服新天地的希望前来闯荡，却被白弓的女猎手追逐，狼狈的浪客为藤蔓枝条所困，清冷月光下细听猛虎的低吟。雨林之中行路艰难，凡人只得从碎叶间的夜空辨明前路，明灭的晚星为浪客指明方向，却也诱他走入致命的陷阱
深林穿梭的女猎手秉一张白弓，一次次驱逐着不速之客，伴着苍老的虎啸下达了驱逐的命令，却没伤及他的性命年老的盲诗人如此复述着浪客王子的经历，声音沙哑。纵使早已失去双眼，却仍然不自觉望向明月旁的晚星。明灭不定的晚星将浪客引向新的希望，却也引向灭亡，多年后，当失去一切的浪客面临死境，不得不做出选择...
当死的教谕在耳边呢喃，他才真正明晓警告的意义...你终不属于森林，亦不属于死亡，远离王的宫阙吧，如果你还珍惜生命与记忆，就不要深入黑暗的险地，请你不要再重复那些傻话了...，若流离的宿命将我引向月色的白弓，若晚星昭示着末路，那么，欣然接受自己的命运，多少也强过死于追逐猎鹰
那是千年前的旧事，发生于愚妄神王消堙沙暴之后的时代，凡人的城邦裂土并立，智者汇集的图莱杜拉乃是其中翘楚。城邦遍布着同天空齐色的蓝宝石穹顶，与碧绿温润的花园，神王已死的年代，幸未失落的智慧与繁华闪烁在这座城邦。人们说在这座玉蓝色的城邦，曾有一位名为西福斯的武士，他擅使双刃的长剑，从魔物的利爪下拯救少女，劫夺宝物。
据古老的提纳勒人传说，他的剑中寄宿着乖张残忍的镇灵，故而其剑锋因厮杀而明亮，愈是沐浴鲜血愈显月色的光芒。挚爱的主人，请用那鲜红的果浆饲喂我呀，用深红的美酒取悦我吧，我的爱意只为您而涌流，正如葡萄藤的女儿为酒客献上血腥的死亡，只要主人您尚且拥有我的爱，只要月亮尚且照着您永不衰老的面庞，只要敌手留恋此世，未曾忘却母亲的姓名，您就是全然无敌的战士
后来，受月光镇灵深爱的武士西福斯遭遇了一位异国流亡的浪客，那浪客接受了敌王们血污的银钱，怀揣卑鄙的群王对英雄的嫉恨，就这样，本应成为酒友的两位游侠，却在月光的见证下相互残戮。就这样，红宝石的美酒清洗剑锋，石榴熟透，爆裂出鲜红的洪流...最终，当一切尘埃落定之时，惨白的明月照着胜者，也照着败者。
不管风向哪个方向吹拂，生命的酒杯中亦未曾泛起一丝涟漪，死去的三女神已将勇士的命运锚定，即使他们无法洞知幽玄浪客取走月色的长剑，拾起染血的银钱，沉默地向遥远雨林踯躅而去。失去西福斯守护的蓝宝石城邦亦就此褪色，在之后的年岁中迅速沦亡。城池与命运都被磨成砂砾，砂原之风又将一切磨成不可视的细碎沙流。被托付给年幼王子的复国命运与黑色钥匙，最终都沉入了流沙的怀抱...
这是沙之王的梦想如泡沫破裂，草木的主宰将魔天的低语埋藏后的故事。衰败的齿轮将庞大的神国分解成诸多王国，又规律地将它们都碾成砂砾。一位王后将幼子饰金的罩袍与头冠烧毁，让他穿着奴仆的粗麻布衣逃走；多年后，让他沦为奴隶市场商品的王者之子，又沦为失去一切的流浪者。我还能为蜃气楼上的日出流泪时，曾在霸主座下献策，随他碾碎了诸多城国。我曾在先王之子诞生时祝福他：即使在他死后，称颂他的诗歌也会继续流传...
过去我看错了一些人与事。作为命运的惩罚，现在的我已经什么也看不见了。你当我的徒弟吧。当我的眼睛，为我描述饰金的砂原上，究竟有什么人与事。希望有一日，能将英雄的诗编成神的宫殿中最美丽的挂毯...金币在手与手之间往来时会受损，血脉高贵的物件却在易主时变得强壮。他最后的物主是盲眼的诗人。
后来故事又从主仆的故事成了师徒的故事。别离时，母亲曾经告诉我。我们一定会在永恒的绿洲相会...以这剑为乐园门扉的密钥，在翠玉与石榴间重新建立王国。老诗人聆听着贵种流离的故事，抚摸着无锋黑剑的轮廓。他最终回应道：师徒的因缘就到此为止。我不过是你的史诗中微不足道的一节罢了。师父...西福斯，我等诗人的命运并不属于你。不应由你谱写他人的故事——你是获得镇灵青睐的人。你是手持圣显之钥，一度失去国土的王子。在衰败的王国间流浪吧。
你一定能带来新的神话，找到永恒的绿洲...我为霸王写颂歌、为王子写情诗的时代，曾幻想为命运的主角写作。你与母亲相会，将沙之王的光荣带回王国的史诗，就由我来述说吧...
最后，由奴隶变成英雄的王储、由王座上跌落的佣兵，二人的路途交错...传说曾经号令砂砾构成空中的河流，在沙之王与故友分别后将故乡封锁，在泡沫破灭、邦国棋布后，将沙上楼阁、梦想乐园藏匿在蜃气中的钥匙，它曾如同钱币在人的霸主与王手中流转，最终也回到了流沙的怀抱之中。而老迈的盲眼诗人追随者故事的痕迹与血涂的足印，最终来到了森林中...
首先创造了日月。如此便有了白昼与黑夜。她曾以我已经忘却的语言描述三轮明月的夜空，那月轮之数便应当为三。但愿世界的影子苏醒时，她们能在大地上投下珍珠色的微光。人们便能循着夜幕中沙丘镀银的轮廓寻得宿命的终点。接下来创造重量。如此砂土便沉下，形成了大地。而没有重量的便是天空。我规定:应当仰赖土地，但是梦想深空。
重量不应当过大。否则土地便会捆缚人的双脚，使人走不远，不能向四方八方开拓;使人飞不高，不能向未来探求。接着再次设立七贤僧，由他们治理地、水与诸星描绘的轨迹。即便天球只是幻造之物，仰望星月时常常有神话诞生。在原本的世界，藩篱曾被撕毁，黯色的毒曾渗入大地。为了愈疗那个脆弱可悲不完美的世界，长钉降下，贯穿地壳。但是，我所设定的规律要更优美、更精密，所以没有必要。
也不应当有追随她的人为此枉死，不应有诗文因此失落。然后应当隔绝毒药传来的兽径，因为服毒是比天空更深的罪。但是低语是多么甜美。其中述说的智慧又是多么鲜明...新的世界里悄悄吹起了风。珍珠色的月光、琥珀色的余晖、草的浪潮与水的根系渐渐不再沉默，吟唱她留下的诗文。...摘除七之轮转，因为深秘的叙事会被阻断。摘除恐惧与哀伤，因此要消除生死的隔阂。
摘除日月与重量，因为不应有时空的藩篱。摘除规定、裁决、施恩的原初之理，这样她便不会为同族所受的责罚而害怕。摘除飞禽、走兽、游鱼，龙与人，其数为七的僧王，这样谁都无法窃取智慧。...在隐秘的梦中，沙王只身一人静静睡着，描绘新的定理。在王的梦中不必饮下一滴盐水。新世界中一切都是善的。...如此便能抵达完美。
我看见了，三人再度在乐园中论道的图景。已经很近了。这样很好。我明白了。原来这才是我所想要的。我要找回的不是众生的乐园。一切机教、七之贤僧的戏仿、所谓剥离了悲伤的纯净世界，这些都无所谓了...只是，唯独我误服下的毒，不应该留在这个世界。不知她能否念旧友之情————就算，不是为了我，也没关系。为了我们共同的挚友，最后帮我一个忙...
曾有潺潺的流水流入黄沙之中，但那是很久以前的事情了。后来伟大者循着地鸣与天命进入沙漠，最终生还者却无几。原本在高原上巨大的湖泊中如箭头一般笔直射穿空间的鱼，它曾如长枪一般笔直，循着圣迹沿洄，溪流渐渐渗入沙中，湖泽退缩成水洼，最终只得在水洼中蜷曲身体，结果成为了朝圣之人的猎获。这个故事告诉我们的道理是：只要虔心向善，即使是在沙海中央也能得到鱼。
其实，月亮并不总是如同珍珠一样圆...那是很久很久以前的，非常可怕的故事。所幸那只是故事，并不是我的记忆，也不是你的记忆。月亮曾经变成了尖牙的形状、狞笑的形状，月光也不再穿过树叶撒在草地上，将露珠变成珍珠。树木如同被风吹倒的麦浪一样倒下。大地上充满了许多的悲伤。那些悲伤如此庞大、如此浓厚，连溪水都变成了盐与铁的味道。
创造我们的千树之王将森林交给我们，于是我们与漆黑的野兽、钢铁的巨人，还有无留陀战斗。她与许多森林的孩子进入了沙漠，烧毁祸患的根、折断灾厄的枝，最终能回到树荫下的却很少。我们失去了桓那兰那，许多兰那罗过早地回归了大地。就连最终得来的故事，也是苦涩的故事。但是我们最终战胜了灾厄，即使在深邃的沙海当中依然有莲花绽开。曾创造我们的她，在沙漠中又创造了新的生灵，来填补地心的空洞。
就算是再苦涩的故事，其中也有勇气、具有力量。就算故事始终不如记忆强大，也有力量。你交给我的，与我们一同冒险的故事，我会珍惜。当月亮再度异变时，它们就会替你保护森林。
受冠一心之名的血色长刀，刃锋极利，拥有不祥的色泽。据说能够将多孔的竹笼，连同其内未及泄出的清水一斩两半。世人常言说，刀剑之内，自茎到切先都有神灵寄宿，那么祟神所造刀中，住的自然是怨恨的恶鬼吧...赤红的名刀笼钓瓶，出自未能成为惣领的刀工赤目兼长之手。然而，这柄刀并非来自稻光与玉钢之国，而是在雪原的北国锻成。
月光下细观，妖红的锻纹在刀身流淌如水，仿佛离乡流人的血泪。所谓祟神本是大邪之物，其中蓄积对浮世愿景的憎恨。刀剑是大凶之器，非邪祟不能主焚戮，非怨憎不能明血色。所谓一心乃抛却冗余念想，为纯粹的目的而锻打不辍。也即，以对活物的怨憎为原料，锻造真正能斩落活物的剑。怀着对一心的狂热执念，赤目一门始终追逐斩人剑所能达到的终极。因此，其门下多为孤僻短寿之人，周身与心中皆是大毒物所留下的刻疮印痕。
赤目门人所锻炼之腰物因此虽锐利，却多有魔性，最终被官家评为不良。是故，赤目刀锻冶实长的一心传惣领之职并未下传三代，便为官家所夺。再后来，赤目兼长为倾奇者之案波及，犯下了大逆之罪，由此改易改姓远走雪国，方在冰冷的明威之下谋得生路。亡人枫原只望能教一心传得获为刀所醉者的大喝彩，但刀工亦是刀，祟神亦是刀，都只不过是为人所用的器物、名号罢了...
为这一心的虚名蹉跎半生，待到如愿，我竟也成了一个枫原！哈哈，也罢，也罢了。只希望冰霜淬出的剑，不会像这虛名一般软弱...枫原一族博闻强识，作品最具真砂丸风骨；丹羽一族宅心仁厚，以烧刃见长。怀着对一心的狂热执念，赤目一门始终追逐斩人剑所能达到的终极。薄葬雪原时，亡人只期望名刀一本、枫原之名能顺利抵返故里，为人所惊叹...
装帧优雅的书册，是过去贵族时代流行的歌谱。其中散发着挥散不去的雏菊与陈年美酒的气味。内容荒诞不经，但曾在暗巷与酒馆中广为传唱。大伙儿都知道那嗜酒侠盗。却没有人知道他从哪儿来，突然就出现在了暗巷中，他唱歌，喝酒，横行街巷、屋檐与露台。但是大伙儿都知道他是个顶好的善人，腰间的鸟头佩剑是从贵族老爷那偷来的传家宝。背后的漆黑长弓更是箭无虚发，他的绝顶剑术就像黑夜里一闪而过的彗星，脚步轻得像西风吹过的树叶沙沙响，就算喝了一整个果酒湖的午后之死，也能只身一人在午夜潜入贵族老爷的卧室
行侠仗义劫富济贫，像风一样吹散老爷们的瘴气，像光一样刺穿黑黝黝的暗夜，侠盗是无数少女的梦，梦想着他撬开自家的窗棂，但他偏偏只喜欢和弟兄喝酒，直到某天某夜，他像往常一样潜入豪宅，满载而归之余还拿到了一盏贵族银杯，离开时在月光下，他神使鬼差地抬头望向透出暖光的窗台，站着的是一个美女，她的眼睛如同暗中闪耀的蓝宝石，简直与手中礼杯上发亮的澄澈水晶如出一辙，侠盗毫不犹豫地撬下了水晶献给钟情之人，得到的是少女欣喜而又害羞的笑容，最后他们推翻了贵族老爷。
然后一起去远方冒险，成为了彼此生命中温暖的光故事到此结束。在德政广施的后世，已经无人传唱侠盗的故事，也无人再需要侠盗。酒与剑，美人与英雄，畅快的开篇与完美的结局，自然是当时平民所爱的通俗诗章。不论真实情况如何，不论二人结局如何，酒与充满希望的歌，都能让不幸的人们鼓起小小的，面对明天、面对权贵的勇气...
传说中，有这么一片遥远的迷雾之海，海的中央有一座群岛，名叫金苹果群岛。传说中，平和可爱的嘟嘟一族就在这座群岛的诸多岛屿上，共同过着与世无争的生活。嘟嘟一族是善良而顽皮的生物，最喜欢互相捉弄，彼此玩耍，从来也不会有谁会无聊或伤心。嘟嘟可！它们都这样互相称呼，意思就是最好的朋友！就像蒲公英的种子总会离开茎叶的怀抱随风飘扬，每一个嘟嘟可总有一天也会乘着风与海流，去往更广阔的世界冒险，寻找一株四叶草。
为什么要这样做呢？这是因为，在金苹果群岛生活久了，嘟嘟可便会认不出彼此——大家全都是一模一样的嘟嘟可了，还怎么会有你与我嘛！只有火红的四叶草，才能让它们知道，何谓真正的嘟嘟可，从而互相分辨你我，自由自在地同伙伴们玩耍。
至少，无所不能的妈妈是这样说的。于是，为了理解什么才是嘟嘟可，它们便会离开眼前的好朋友，去往遥远的地方，结交好朋友，成为他们的嘟嘟可，最好的朋友！一起去看更多的景色，实验更多有趣的想法，结识更多伙伴...最后，当它们在伙伴的目光中回望自己时，在某个谁也没法料到的时刻——那株四叶草便随着闪耀的火花转转登场啦！
所以呀，当一个毛茸茸的嘟嘟可从金苹果群岛滚落海中，或者一下子跃入风中，纷纷扬扬地向远方而去时，便将会有一个幸运的孩子与最好的朋友相聚。这本珍贵的小书，由全世界最自由的妈妈送给全世界最幸运的女儿，记录了嘟嘟可与她相遇之前所经历的无数冒险；还有与她相识之后所期许的，充满了火花、宝物与伙伴的，更大的冒险！
想让我成为海渊之民的神吗？纯白的巨蛇俯瞰着眼前的小童，我本就因无法胜过贵金之神与鸣神，才选择逃往未知之海。如果你们仍然期待着光明，那未来一定会再一次经历失去。我之身死并不足道，偷生之辱、渎名之耻——我已经受够。巨蛇展示了一枚蛇瞳一般的宝珠，那你便在此证誓明瞳之前立誓吧。我与珊瑚之眷属也是如此结盟的。你们忘记了斯巴达克先师的教导吗？不能崇拜神，一切都要靠我们自己！
白蛇没有说话，它尊重海渊之民的意志。如果愚昧的崇拜，被这新来的信仰打倒，对于抗争的人们来说，无疑是一种侮辱。那我便在此证誓明瞳之前立誓吧。一如我丧失曾经一切时那样。岁月倏忽，海岛落成、龙蜥已退，圣土之事亦得治理之法。珊瑚宫家、地走官众、我之御使——瞳前之大愿得以成就。今后，如有任意两方以上对渊下之事有所不满，或有他决。大日之塔当听闻尔等之决议，自行崩毁，湮灭往昔之一切。蛇神说完了最后的话语，然后它带着剩下的人民一同前去了海面。是时候履行它与天上之都的誓言了...
接受委托的铁匠问过为什么要把这件订单做成这样，以及为什么要叫这个名字。得到的答复有点复杂：又是什么布满世界的机械野兽啊，又是什么长柄武器没有覆盖指令的。但是铁匠一下子就明白了。原来这把弓就是猎杀强大机械野兽的神兵利器，因此它就是那个世界的顶级掠食者。但是奇怪的少女纠正说不是。单纯是因为这个世界用弓箭狩猎，居然可以收获兽肉。她准备接下来就去抓林猪。
据说，在很久以前的某段时期，璃月港的人们，好以飞箭传书。可是，那样不会射伤路人吗，正因如此，这弓才成了古董古董店店主摸摸下巴，微笑道。
当芬德尼尔的祭司之女诞生在这棵白树之下，接受祝福时，苍翠山岳的国境中充满了欢欣。沙尔·芬德尼尔的幸福一定会永远存续，正如贯通大地、永不凋败的银白之树——为山中国度撰史的人，当时是这么想的。曾见证过无数人与事的记事者由衷相信，公主的美貌与才德将如月光般永远皎洁...当冻结世界的长钉蓦然降下，连这棵树也被其余波粉碎时，那位少女取走了最完整的枝，想为荫蔽一国的树接续生命。
但在最后，嫁接的生命始终没能活下来。刀刃般冰冷的风雪，最终将月光遮蔽了...很久很久以后、很久以前——当漆黑之龙与风之龙决死厮杀分出胜负，腐殖之血将白如骨灰的谷地涂成红色时，这棵树才想起自己并没有随着废都死去，将根系贪婪地伸向灌溉大地的温暖血液。
随着某人的以绯红的精髓浇灌，原本早应当死去的白树，回想起了过去，汇集了一切力量，结出了果实...将我曾荫蔽的人们，将曾讴歌我的祭司，将常常在我身畔绘画的那位美丽的少女，不曾拥有的幸福，结成绯红的冰冷果实。让能向恶毒的世界降下公正报偿者，能带着无人之过的苦果，施展正义。
廉价的幻想小说，说了一名普通人死后发现自己来到了另一个世界的故事：那个世界危机四伏。潜伏地底、长若星河的钢铁怪兽将数以千计的人吞没；力量伟大者，弹指间让室内冬暖夏凉，夜明如昼。是毫无现实意义的故事。只有一点与现实相通：绝大多数的贵金属为被少数人所有，藏匿在宝库里。
天下都向璃月来，这是伟大商港的荣誉。异国的珍宝也顺着人的海流来到璃月港。用料扎实，做工极佳的大剑。但特别在于，靠近护手的一截剑身不开刃。据说要将不开刃的剑身也用作剑柄，调整手持的位置随时改变重心作战。很少有人提起，这柄大剑曾是一位异国铁匠的得意之作，自认粗笨的匠人精心磨砺剑锋，细细地调整剑刃的平衡，无眠的黑夜接连虚度在飞溅的火星之中，一次又一次的重铸，一次又一次的捶打之间，心中满怀对恋人归来的期冀与不可知的忧虑。
等到战斗结束汗水飞扬的间隙，铁匠如是想道，她还能否用上这把剑...她又能否安然归来呢但片刻后，他便摒去私心杂念，将心思集中在剑身上。比起无谓的担忧，不如集中心思，打造出真心的赠礼。终有一天，讨伐魔物的远征军凯旋入城，铁匠却还没来得及在剑上刻下她的名字。携着长剑匆匆来到归乡的恋人面前，草率的铁匠却得到哭笑不得的结果...卸甲的战士已经放开了柔软的长发，以后的日子不再需要刀兵，她为留在家乡的恋人特意带回一件礼物：一张崭新光亮的猎弓。
真是浪费！这些年的岁月付之东流，我只为给你造这把大剑固执的铁匠满口怨言。但结局至少圆满，剑也确是一流的好剑。
撼动高天之勇。罪人的魔龙之子于深邃的古国降生，最终连黑金之翼也被风之傲骨斩断。在过去，嫉妒蒙德光荣的魔龙杜林袭来，生灵涂炭。民众为荒芜的土地恸哭，惊动了沉睡林间的风之神。风之神受万众呼唤而现身，又将他的眷属召唤而来。守护生命与自由的魔神，与那风之龙并肩御风而战。在劈散丛云的恶战当中，风龙展开神主眷顾的六翼，像重剑一般斩开了左右的天空，撕裂了杜林的钢鳞。
在天昏地暗的缠斗之中，风龙挥舞着挟风刃的巨爪，如弯刀一般刺入杜林的身体，深深穿透腐黑的血肉。这场战斗撼动高天，连无所畏惧的太阳也为之颤抖。最终，恶龙的喉咙被特瓦林利齿撕碎，自天空坠落。风之龙在神的祝福中赢得胜利，守护了蒙德的居民。但其自身却被不慎饮下的毒血浸染，腐蚀渐渐入骨。特瓦林身为英雄却被迫忍受孤独，毒血蚀骨的腐臭引来邪物。深渊的诱惑下，风之龙也曾迷失堕落，其执着也曾化为邪恶。
但盲目的复仇狂怒与剧毒带来的疼痛，终被温柔的旧主安抚。真诚的挚友与新的伙伴，以勇气扫除魔物，恢复了风龙之名。长达百年的沉睡中，蒙德的众生忘却了特瓦林的气势。但由于近日的风波，风龙六翼的身姿重现在人们眼前。携着巴巴托斯的歌声，携着风神的祝福，携着不羁的千风，他终于再度翱翔深空。
由十分罕见的黑岩制成的长剑，锋利无匹，能削金，可断玉。在云不蔽月的夜晚，能看到剑身中央嵌有一道宽数指的黯红，隐隐的血光晃然，仿佛嘶叫着要撕开大地。试作兵器问世后，名匠寒武重修兵器谱，意图用罕有的黑岩结晶打造出更优秀的兵器。黑岩剑胚热处理时，根据温度与淬火用的水，硬度与韧性有相当的浮动空间，是极大的挑战。
也正因此，是痴于铸剑者必须征服的山脉，应当突破的桎梏。寒武痴迷铸剑，委托好友云氏介绍，亲自前往层岩巨渊选材。然而矿道内发生意外塌方。众人被困在矿井下长达四日之久。当时，众人完全没入地岩构筑的监牢，寻常开采工具无法突破岩障。不辨星月、不明时日的黑暗，令受困者渐渐陷入昏迷、癫狂与绝望。走投无路时，寒武发觉自己带下井的一把试作品在角落中隐隐发光...靠着这把剑，生还者逃出生天。瞥见阳光的刹那，手中剑刃裂成千片。
匠人双腿发软坐倒在地。数月后，他重塑了这柄长剑，名之曰黑岩。世人皆称颂黑岩之美、黑岩之利、黑岩之坚。但遭罹矿难的一行人，对当时之事绝口不提...在深入骨髓的黑暗中，匠人将剑拼尽余力击向山岩。剑气轰然如平地惊雷。或许从那时的剑啸中他们已经听见了，在一些年后的未来中，将会发生的地震...