啊，二位真没料到会在这里相见，请问有公事还是私事？
可是，又该去哪里呢？猫尾酒馆还是天使的馈赠？
而且。突然的来信，常人无法抵达的海岛。一切未免太过巧合了。这样的邀请为什么会送到一个孩子手里？
既然是能量罩，就需要能量源，找到源头应该就能破解它。
不。这种精神的香膏若要熬制，所需的霓裳花品质同样也是很特殊的。
八重堂之前一次活动曾经索要过各位签约作者的亲笔签名做展示。
许多时候，军队冒雨行军，士兵们受了寒气也会有同样的症状。
刚才和他谈了一下狼群世界的规则，很不可思议啊。
我知道啦，我这就帮你治疗。
嘿，盐场不论什么危机都能应对。
苏醒后又被深渊法师腐蚀，那确实是会变得身不由己。
没过多久，一个穿着打扮和他完全不同的人走了出来，觉得那人的气息与知易有些相似，可如果上前确认，一定会被他察觉。
五郎，你不仅有耐心，长得也很清秀，不如就过来帮忙吧，我会专门为你量身打造一套造型。
嘿嘿嘿，秘书姐姐，这块石头可是我们大家一起找到的，怎么样，很厉害吧？
哎，难道说封印里面有什么？
但还是希望能为您的蒙德之旅留下一段愉快的回忆。
后来被九条裟罗大人改成了涉嫌妨碍公共秩序。
如果你刚才说的是真的。
什么救命恩人诶，等一下你们两个怎么会出现在层岩巨渊啊？
因为他是神啊，神不是不需要陪伴。而是陪伴太奢侈了。
丘丘人，通常他们不太会在元素浓度过高的区域活动。
巧啦，我也是。辗转反侧，夜不能寐。你不会是在等我这样的回答吧？
你看这个会不会就是心海在找的兵书呢？
在全到几范围内收缴所有神之眼，镶嵌在千手百眼神像的手中。
嗯，不只是一种比喻而已啦。虽然有些惭愧，但我没办法一直维持那种无所不能的样子。
莎拉小姐、查尔斯、玛格丽特，嗯，应该没错。
在牢里关了一天一夜，闲着也是闲着，干脆就写完了，还让雷泽审评过。
所以我在想，应该给你一个更符合夺冠热门选手的待遇。
哼哼，放完烟花，我们还可以和嘟嘟可一起去炸鱼。
最后，要时刻记住冒险家的勇气与毅力，向着星辰与深渊。
我，我可没有那么胆小。
这么说，这本书还在你的手上？
后来是我们几个冒着性命危险才把这大家伙弄坏了的，可以转头，你们居然又把它修好了。
这样应该就足够分析出一些信息了，我们回去吧。
吃完饭啦，我们继续玩儿吧。
再来。等等等。怎么是你们啊？
呃，我错了，我再也不敢了。
尽管说吧，客气啦客气啦对吧。
但如果是自己最习以为常的动作，只要顺着潜意识的引导，就能顺利演出来了吧。
我明白了，谢谢。你果然是温柔又贴心的人呢，跟我想的一样。
既然已经有些晚了吧，再这样和我一起也做不成什么的。
染指七星听上去好严重呢，我们该怎么办呢？
答案吗？当然是因为琴信任我啦。
如果他能早一点读读法令，应该也不会遭此无妄之灾了。
真的吗？那我要问凝光小姐是怎么经商的？
提纯后的冰雾花。可以叫他元素诱饵吧。
啊，明白了。你身为平民，终日蒙受恩惠而生，理应毕恭毕敬，怎能如此出言不逊？
啊，对了，看到这些碎片才想起来我也有些东西要送给你们。
其实我们刚才呃神子你现在是不是正在忙。
但对有些人来说，它十分重要。
嗯，简单介绍一下你自己吧。
我们回小仓屋，把这批来之不易的丝绸交给店主吧。
你们不会是要去找他们吧？劝你们不要这样，他们人多势众，什么武器都有。
要问我的建议吗？嗯，其实只要试着去哄她开心就好了。
嗯，其实早就已经很明显啦，除社奉行外的两奉行都与愚人众有所勾结。哼，利欲熏心的愚蠢人类们。
哼。只要神灵心安理得，我也不多说什么。
作为愚人众的十一位执行官，必须贯彻冰之女皇的意志。
一面之缘而已，仙人们或许已经记不得我啦。贸然访问，怕是会惹人不快。
居然这么坦率地承认啦。
这老大说，荒泷派同气连枝，绝不能互相出卖。
现实酒吧体验，快来试试吧。
谢谢你们，没想到来这里除了喝饮品，还能让心情轻松不少。这就是丽莎和凯亚喜欢酒馆的原因吗？
希望你从今以后无论去往何处，都不要忘记世界上有那么多爱你的人。
那能和这么夸张的力量对抗的魔神应该也很强吧？
可别以为我们只是单单把你关起来就完事了。
哼，有趣的巧合。但说到底，这些都只是猜测而已。想深入了解背后的故事，恐怕需要更多证据。
听起来是我最喜欢的节日呢。
没错，这句话讲述的内容也和盐之魔神有关。
我来这里是为了找一个人。却没想到。那个人似乎与我想的大不相同。
两位选手都已完成各自的料理，下面请两位选手将菜品送至评委席，交由评委们评赏。
不不不，你误会了。刚才那人的话虽不堪入耳，但对贾华派的评价其实也不算错，哎。
可我记得，有权利触碰上奏公文的，只有九条孝行一个人。
有师傅在，我们道场一定可以重新振兴的。
嗯。他能坐上今天的位置，全靠自己。这样的人物必定有其超凡之处。
感谢你的协助，我在这里等待你的好消息。
何况，这一趟究竟有没有收获，现在可还不好说呢。
是啊，怎么可能会有真正的鬼？
哼，开什么玩笑，宫司大人从来不会把通行证交给别人，即便你们是名声显赫的旅行者。
真是巧妙的比喻，还是先找到小王子再说吧。
我要这种能力干什么？我又不是医生。
首先是不知道要怎么样把元素里像调味品一样放进料理吧。
点心放得太久，口感很差，他偷偷收走了。但那杯茶。差不多就是这个味道。
我与你父亲本是至交好友。当初曾有机会阻止他举办仪式。却出于心软，放任自流，最终酿成大错。
只有完全没有听说过的艺术节，超能力才能为我的研究提供帮助。
之后我会帮你留意这方面的线索的，一旦有什么消息会直接来找你。
更别说衣物和药品了。我们除了坚守誓言的意志，还有所谓鬼族的骄傲之外。已经什么都没有了。
跟大教堂比起来，酒馆儿真是个好地方。说起来，这种节日应该放几天假才对吧？为什么叫会不放假？
这可怎么办？这可怎么办啊？
是不是颗粒来得太慢，惹你生气啦，对不起嘛？
我们说好，我先把货运回去，再带人来接他，没想到半路冒出这么多怪物。
女士大人会找到你们，把你们吊起来折磨，到那时可不要连累我。
总觉得雪山上好热闹呀，这么多人，真难得。
珊瑚宫大人，我刚刚好像听到大酒保大哥说什么资助，那是什么？
啊，果然还是没有在听吗。
以我的立场，出手帮他确实有些怪异，可这些与身份阶层无关。我只是作为我自己，帮助了一个遇到困难的普通人而已。
而且睡着的时候还能长高呢。多多睡觉，就能多多长高。
你们两个应该已经知道容彩祭来源于五歌仙。这五块展板正是为了绘制他们的画像设置的。
风晶蝶的萃取物，那应该是风元素力就是这个吧。
我知道如何搏命。能做到这件事。
总之，希望你在这里能够开心。
当然，不同问题之间错综复杂，对应的结论也有冲突。所以我想要的是平衡，也就是在所有问题中找到一个最优解。
哎呀，稍等一下，我好像还有最后一份物证没有拿出来。
应该不是什么可疑的人吧。
爱丽丝女士是因为太忙无法陪伴可莉才做这些的吗？
寻人启事这种东西，明明私底下和我说一声就行。
什么？原来你们不认识吗？
好在你没有神之眼，对吧？
那么既然你是骑士团正当红的新人？
关于他欠钱的事，有空我们喝托马他们说一下吧，社奉行应该会支援他一下的吧？
对，前所未有的舒畅是健康的感觉。
东西都给您放在这儿了呢，兄弟们就先告辞了。
今天剑鱼二番队的队长回来了，能量值加四。
他将那鲜血淋漓的露脚作为支点，撑起了整个山岳，而他自己也坚持战斗到自己流尽最后一滴血。
好在很早之前我就侦查到了动向，丘丘人的聚落不自然的像蒙德城附近迁移。
我也对你这张脸稍微有些厌倦了。不过，我倒是没想到。你是这般有勇无谋的人。
毕竟鸣霞浮生石这么难找，想必没多少人能拿到吧。如果竞争对手提前放弃了的话，我们就不用那么着急啦。
没办法嘛，总是要提心吊胆的躲着巫女姐姐，很难睡一个安稳觉。
你们一定在想，那些信是怎么回事，那些船又是怎么回事，还有那些浮标能量罩。
为什么报表在琴那里？记账也是琴的工作吗？
说出来怕你们不信，这两件武器现在都还藏在蒙德境内，就在达达乌帕谷。
刚才发生了什么？还以为要被吃掉了。
呵呵，那可真说不准，我的那些老伙计里面，还是颇有几位喜欢这人间烟火的。
这两位是远方来的旅者。
难道说这种鱼只在夜晚出现？
原来如此。没有妖邪。但真的有游荡的鬼魂。
嗯，虽然暗号错了，但如果都在酒里，那针织也应该在酒里。
嗯，好像也没有到那种程度。
结果。便是在这几百年里，我辜负了他们的意志。
你不知道你哥哥为什么变成这副样子，你不是应该比谁都清楚吗？
是的，凝光大人。我们走吧。
我见识到了蒙德的自由，璃月的契约，须弥的智慧，枫丹的正义。对我而言都有很深的感触。
不用太紧张啦，无论是谁，也不是你的对手。
啊，确实，谁被追债都是件丢面子的事儿。
别冲动。他说的是实话。
砂糖，拜托我帮他破译一份炼金配方，但这东西太难理解了我。我看不懂。
老爹会代替我把答应送给你们的那个烟花升上天空。
啊，你们是哪位介绍来的？现在风头正紧，如果不是旧客介绍，恕不接待。
呃，有点对不起，心海，我们把你给我们的挂坠送出去啦。
喂，你怎么没精打采的？
刚才的呃，切磋也只代表我个人立场，如果有意见的话，可以到总务司反映情况。
我们在这附近训练，正好听见了您再喊我的名字，幸好及时赶上啦。
他一直在叫一些名字。有些我们认识，有些我们不认识，似乎都是师傅曾经击败过的，剑道家。
哈哈，你怎么知道你是她肚子里的蛔虫？
就是卖食物和饮品的地方，大概和蒙德的猎鹿人餐馆一样。
原来如此，已经打到这里来了。
除了眼镜本身的信息，丢失的时候都发生了什么，尽量多问问吧乔丽小姐吧。
来不及解释了，我让卢皮卡散开了，因为那群人来了，他们没有善意。
哎呀。被人家看出来了呢，老大。
不会的，不会的，顶多就是睡觉和运动的平衡我没把握好。因为我困的时间就是比有精神的时间多很多啊。
对啊，你说了半天都是自己的猜测，不是吗？
前些年我们从璃月近了，一大批丝绸一直堆在仓库里。
这些有天领奉行标记的应该确凿无误，但其他的货物似乎并不是，特别是这些明显是给神社用的。
果然，我还是没有办法成为安柏那样的侦查骑士。
虽说已经习惯一个人行动。但有你们帮忙的感觉也还不错。
我们在名校中的易燃材料堆放现场发现了可疑的人。
当然算啦，击败过风魔龙的你在我心中已经和塞琉斯会长在同等的位置上啦。
旅行者。我好像听过你的情报，没想到被接头人救了一命。
多谢您，凝光小姐，稍后我会备好戏曲道具，劳烦您，凝光小姐一定带上群玉阁。
莺儿小姐这方面的手艺甚至不输给很多璃月的裁缝名家。我已经委托过他很多次了。
批准送仙典仪的筹办。也只是为七星全面接管璃月争取一些缓冲时间。
每年这个时候，人们会像风神巴巴托斯大人，献上风之花，以示崇敬与爱意。除此之外，也有送花给心爱重要的人的传统。
到海上待几个星期，保证治了你这身富贵病。
嗯，我看看记录。啊，有了，最近萌到城里来了一位陌生人，因为陌生人和你一样是金发，但衣着十分不同寻常。
既然旅行者都这么说，那我也不客气啦，老板，我们要抽签。
实在抱歉，竟然让客人听我的牢骚。
虽说年长一些的弟弟妹妹们都已经知道我在为女皇陛下效力了，但在最小的弟弟眼里。
啊，没，没有啊，不会的，我光明正大的做生意，从来不贪图什么乱七八糟的蝇头小利。
这样就找齐了，那我们回去交差吧。
现在公告已经贴出去了，消息飞满了整座稻妻成。
嗯，毕竟我也是手艺人吗，不知不觉就想搞得精彩一点啦，呵呵。
终于到蒙德啦，哎呀，好累啊。
家父的病，想必也有指望了吧？
还有之前留在这里的岩王帝君。
说起来，这位巫女小姐好像有点眼熟，我们以前见过吗？就在这神社里。
嗯，看来得到万国商会走一趟。
那这次就参与看看如何？不叫假也没关系。感受一下气氛也好。
地上这个小纸人和式大将长得好像啊。
旅行者，请你留在这里看守洞口，我进去就好。
干的是武装承运的活儿，通过运送各方委托的货物来赚取酬金。
关于荒野上那些怪物的资料，图书馆里有不少呢。
嗯，不不，我们是来找你的，你现在有空吗？
我们赛场上再见吧，我是不会输给年轻人的。
嗯，那就都试试好了。越是现在这种场合，越要稳定精神。
说起来，刚才那个人消失不见了。
凯亚还喜欢秋天，哦，对了，春天和冬天也喜欢。
我做不了好人，连坏人都当不了我到底。到底该怎么办？
啊，永生相啊，当然有当然有。
无论是多少。我都会还清的，我们家怎么说都是商人世家，不遵守契约精神可不行啊。
接下来，我会像上次一样为你引导风的元素力。
啊，我我只是想换位思考一下。
啊，这个笨蛋，老爹的对话我才不信呢，要问你去问，反正他那个狐狸肯定只有没喝完的酒。
有什么巨大的东西在天上飞？
既然你都这么说，来我这里还淹了点咸萝卜，你能顺便带给村哪边的小葱吗？
阿贝多先生，我去看看他的情况。
这就是你的回答吗？我知道啦。
嗯。在我看来，那时候放弃群玉阁已经是必然。
行了，别再深究了，你就当作我喜欢做这样的事就行。
素材就用这几天发生的事好了。
总之，这里的事情应该已经搞定啦，我们还是快跑吧。啊，哲平，你怎么也在这里呀？
嗯。是你们，那今天是来买点东西还是委托锻造？
各位刚才说的话提点了我，莫非蒙德方面已经找到治疗昏睡症的办法？
你的身上还有战斗的意志，也许你可以理解我们。
按照现行律法，契约上声明的赔款根本不合理，我可以直接举报你敲诈。
如果你的教学确实有用，我就发动身边人一起去听，如果你学艺不精，我也不介意亲自上去教几段。
没想到那几位也到海岛来了，气氛一下，湖泊好多呢。
不在场证明，那是什么意思呢？
另外。有件东西想给你。
嗯，大家很浮躁啊，确实我也感觉到了。
虽然鸟蛋烧很好吃，但我还是觉得宵宫姐姐厉害一点。
我猜这个空间是为了将我们引入陷阱，故意让降魔大圣的声音传到这里。
哈哈，原来是这样，是我失礼了。
呃呃呃，是我们兄弟受教了。
是啊。难得和多年未见的老友叙叙旧，怎么说都是件值得开心的事吧。
嗨呀，千万别这么说，这件事儿对我来说真的关系重大呀。
一个人走在这里。很危险的哦。
别说索赔了，我还能拿着这份契约上总务司去？
我从一开始就对那封信持怀疑态度。
是的，他是劳伦斯家族的人，但同时也是骑士团第四小队的队长。
我看你一个人也可以喝的很开心。
还有最近的眼狩令，便是由天领奉行，负责执行，他们就像是雷电将军的代行者，忠诚且无情。
呃，是在原料上出了点小问题，石珀暂时还没收够到。
乔儿，爸爸在，爸爸在。
嘿嘿，我专门做成了羽球的形状的，很可爱的。
恕我直言，这类工作交给下属处理也行。你已经连着转了好几天，也该休息了。
答应给后辈帮忙，我肯定会负责到底的，别这样说了。
对决所求的意志足以贯通，一心颠倒梦想。
该死的眼狩令害了多少人？
早就听闻二位的热心肠，不知可否能屈尊为我们勘定奉行办些小事呢？
天叔，您现在的德望还是不要叫我甘雨姐姐啦。
那就要问这座岛上曾经存在过的人了。
订单的事自己想办法吧。
我没问题，只要能做事。
不管什么天气，都可以在攀岩的时候紧紧抓住岩壁不会打滑的手套。
哈哈，我的挚友啊，你终于到了。
出门在外，很多事也是不得已呀。
也就是说，只要仔细找找，肯定就能赚得盆满钵满。
还真是警觉呀，就这么让小王子跑掉了？
哇，这里头都是制作炸弹的原料。
哦，我想想，市井杂煮，金枪鱼寿司，三彩团子，还有串串，三位仙都来一份吧。
没有啦没有啦，业务拓展在和冒险家协会谈完之后就结束啦。
冷冽的诅咒竟已蔓延至此，天空啊，你因何而愤怒？
玉衡星才智傲人，定能领悟你们想要传达的话语。
嗯。我有点担心，坤先生会不会直接把这个目标放在一边就不管啦？
不知道烟绯小姐正在忙的事是否和这位至冬商人有关？
旅行者，你们回来了，看上去线索你们已经拿到了。
那当然，海灯节的一切事情，望雅小姐都再清楚不过。
故事我已经了解了，谢谢你们这下帮了大忙啦。
类似的事件我处理过成百上千次，让我想想这次该用什么方法。
辛苦你了，你的表现令我刮目相看。
哇，听起来很严重的样子。
不过，荒泷极上盛世豪鼓大祭典这个名字还挺威风的，会不会有很多好吃的呢？
哇，这样一看，当公子的家人好像还挺幸福的。
虽然时间晚了这么久，还是团圆啦，皆大欢喜，皆大欢喜。
行了，连我说的话你都不信任了吗？别忘了，是谁在支援你们在蒙德的行动。
你怎么说你好啊？真是的，明明线条很流畅，布局也很专业好，为什么把我的神态画得这么蠢？
在雪山的每一次战斗，这把剑都会吸收力量，储存在剑身之内。
各位久等啦，现在投票计票工作已经完成，结果已返还。
他是驻守城门的歧视，说不定会知道一些关于那位陌生人的事。
不愧是传闻中的旅行者。那我就省略掉繁荣的教学，直接把需要处理的事交给你好了。
原来还有这样的往事，好像更加理解引一些啦。那么真是一个什么样的神呢？
总有往生堂的人跑过来，真令人头疼。
你好，你还记得我们吗？
我们现在就把这本兵书带过去读给他听吧。
嗯，编制的方法我一时半会也讲不明白。
在我看来，其中有很多人别有所图。这门生意短期之内就会出现很大的风险。
哎呀，这位客人，您真幸运，刚好买到了放有赠品券的书，可以额外获得一份奖品。
我们忙里忙外，也是希望这件事能尽可能隆重和热闹一些。
那么，我将不惜采用一些不那么客气的办法。
然后又去新月轩、万民堂把招牌菜全点了一遍。
不过，我们居然收到了璃月七星的邀请函，真是不可思议。
你们先聊，我这就开工。
也就是说，场上场下共13位评委，13张有效票将分别投给两位选手，得票高者就是今天的冠军。
啊，不去也行。最坏的情况不就是失去影吗？
我考虑到这种可能性，才特地为你留下一份礼物，以缓解到期的痛苦。
从降魔大圣刚才的反应来看，他应该跟我们处在不同地点。可他的声音和幻影竟然传到了我们所在的空间。
我们现在就要去做该做的事情啦。
看来附近的人都很尊敬他呢。
我说，能别学我说话了吗？
对了，可不要再喝那么多酒啦。
具体来说，往生堂会优先处理冒险家协会的请求，而且第一批会赠送100个特制的木盒。
放牛的，你屁股没事吧？
难道说那场比赛没能让灶神像苏醒吗？
与其说是热门话题，不如说是都市传说一类的东西吧。
是他亲手点燃璃月第一盏夜灯，让饭菜的香味飘入千家万户。
稍等我确认一下。嗯，没问题，数据齐全，我等会儿就去联系工匠。
我那份也很好理解。海盗沉船就在无人岛，有宝藏和失传多年的珍奇古董花瓶。
您专人拆解研究归终机，以此为蓝本设计出了改良图纸。
老啦，看见什么都觉得唏嘘，看见孩子闷却觉得非常的美。
要仔细观察哦，我就在这等你。
笔试，好啊好啊，我愿意奉陪。
在黑烟厂，我留下了一些女卧底联络的证据，很快，两起失踪案就会被关联起来，真像也就慢慢变得清晰了。
好好，多谢各位，我得赶紧去看看他们。
呃，这图上画的难道就是藏宝地？
刚刚还在想什么时候才能见到你，果然你就到了，真是啊，本大爷高兴啊。
其他还有什么相关书籍吗？
是你们救了他吗？谢谢你们，太谢谢啦。
那你怎么判断自己得出的最优解是真是假呢？
我倒有个提议，既然是要在容彩祭上决斗，或许可以来一场志愿者大比拼吧。
削月筑阳真君它委托凡人带口信。
那就要三杯加了海灵芝的牛奶吧。
妈妈还没有回来，肚子已经饿扁啦。
虽然不知道你们想做什么。但我劝你们一句，不要试图揣测宫司大人的想法。
归离原吗？我倒没有想过会是那里，你怎么看出来的？
像高山这样的主战派很可能已经混进了侍卫队伍，准备在明天的谈判中暴起发难。
久等啦，我这边清点完毕。
所言甚是，嗯，旅行者，你回来了。
但不论这个时代有多软弱。都与我无关。我只会尊奉帝君最初的意志。
见到反抗军了吗？现在战场情况如何？能从这儿出去了吗？
你傻呀你，你让隔壁大爷上门来取，谁知道他半路把腿摔了，没听见他儿子说要人赔钱呢，你这老头子，哎。
就寻着踪迹，瞧瞧他的目的地在哪儿吧。
哎，别灰心嘛，都感受特卖活动了，说明今天的运气还是不错的。
再回想一下。你当时最想达成的目标？
哼，南十字可没有好高骛远的家伙。
哼，这件事就要从容彩祭的来历说起啦。
申鹤。难道是真君曾提过的那位？
有了，请问能否再麻烦二位准备一点儿信物？
罗莎莉亚小姐真会开玩笑，在座诸位难道有来头很小的人物吗？
所以说这样了不起的人是不是应该留在南十字呢？大家说对不对？
四处打听一番，应该会有收获。
莫非是工作区出了什么事？
抓住内鬼，保护营地，这可是我建功立业的好时机啊。
你知道凝光小姐就是这样的吧？北斗姐跟我说过好几次，他和凝光可熟落，他俩还会在船上赌棋。
欢迎，欢迎几位来找我这老木匠是有何意义？
哎，运气不好，没买到几个东西。
没想到一不小心点燃了导线。没等我反应过来，烟花已经。已经上天啦。
不过，睡觉的事要怎么办呢？巫女姐姐随时都可能找过来。
真正的底牌是旅行者呀。
其实，在所有发生过的对峙中，有很大一部分最后都是靠谈判解决的。
看天上那个就是群玉阁啦。
你说的那种熟悉的气息还能感受到吗？
呃呃哎呀，好像是这么说过。
陨石中含有元素力，神之眼会发光，是在回应元素力的呼唤吗？
就算你们是傻子。那也是千年少见的傻子了。
啊呃，我认为这也是一种好运哦。
关于龙的体型和力量的异变。的确有很多疑点。
不愧是珊瑚宫大人，能够让幕府妥协。
恶人的帮凶。把魔物当成武器。
我在那边的雕像下面等你的消息。
至于心理上的动机。哎，虽然现在有点难以起齿。在实施眼狩令的时候，它的神之眼被我们夺走了。
要聊天了吗？我也要听，给我留个位置。
嗯，说的也对。我们该回去了。
难道从一开始你就在了吗？
哈哈哈哈，是真的，你们该不会是听说他们俩要自立门派过来报名的吧？
不要让他们继续背负那些莫须有的罪孽了。
啊，这这这，原来这书这日记是老太婆的。难道是他50年前的日记？
比如，勘定奉行的职责之一是严格审核出入到期者的身份，并在离岛对外来人员进行统一管理。
嗯，做小本生意，却发现卖水果赚不到钱的味道。
嘿嘿嘿，别在意，别在意，你的朋友都已经答应啦。
不不不，这反应也太冷淡了。难道你不相信我吗？
呃，是客人嘛，这边看菜单上写的能做，你们想吃什么，直接说我也能做。
换句话说，那样的景象也有可能是全世界故意安排的。为了重新掌握失控的阴阳寮，他征召这些武士，命令他们进入秘境，产出魔物。
不过心海确实很疲惫的样子，既然还有时间，我们再陪他一起休息一下吧。
那是因为你太盲目相信这种东西啦。
诶，我看你刚才好像也在问玛格丽特小姐的小王子的事。
但现在他却突然要离开这里，难道是我们哪里做错了吗？
凝光大人的一举一动都被千万只眼睛关注着，他的人际关系也当然如此啦。
怎么回事？你们跟人打架了？
八重堂出版的《闲事月刊》，不知道你有没有看过？
不知道现在能否拜托你一件事？
虽然当时我确实把一些奇怪的食材丢到了火锅里，但那只是游戏啊。
我是阴阳师，创造出来的是什么？记忆残缺不全，对如今的我而言，你们四位朋友是我能够完全信赖托付一切的人。
七星派出青年军，要在观礼人士里寻找刺客。
所以，现在的我，毫无疑问正是七神中最弱的一个。
嗯。但是，打工未免太枯燥了一点。
也就是说，黄昏时到天衡山南部的湖中心就能找到秘华石了吧？
新的方向是指看好可莉，避免麻烦的新办法吗？
会议的内容看来是我不应该听到的。那事情就简单了不少。
本想回去再打开它，担心被什么其他人盯上。
老少咸宜的童话绘本，不来看看吗？
至冬三个月60万，哦，我懂了，我懂啦，这是黑话。
一半左右的士兵还维持着别动队的编制，支援各个小队，还有一半改为从事巡逻、建造、农耕之类的工作。
结果没过几天，就听说白垩老师要在祭典期间绘制五歌仙画像。
我前几天就在这附近听到很多人在说，马上会有枫丹的大商人来收购发光水。
你若没有了的话，就去附近的湖里抓，快点行动吧。
那就好，不过这篇故事在我看来有些没头没尾，你们能讲讲详细的来龙去脉吗？
老师抚养我，并向我传授知识。我和他一样，是纯粹的炼金术士，为学术知识而活。国家与身份不是我们的全部。
哦哟，居然能说得这么崇高。
放下武器，保持距离，不然，不然我要报告千岩军啦。
尤其是最近，这个世界不仅有了轻小说，还来了这两个爱管闲事的异乡人。
充满了背叛与血泪的孤独而又没有尽头的执着，武士的求道之路，这才是值得被书写的故事。
让我看看什么？销量的被比下去啦。
之前啊，我也有跟你一样的疑惑。毕竟很多船队的航海士就是船长坚韧的。我没想明白，干脆就直接去问他了。
啊，快想想办法，这位仙人是认真的，他真要去镇压整座璃月港啦。
特瓦林究竟在忍受怎样的折磨？
这次啊，是我和内几位老伙计合计了合计，正打算给你准备一份礼物呢。
这就是决定胜负的一次训练。
好的。什么？我，我赔偿他。烟绯小姐，你是不是搞错啦？
虽然没有刚才夸口的那么好，但我每天过得也很愉快。
嗯，芙蓉鸡片好好吃啊。
哈哈，会告诉你的啦，不过不是在这里。
看你慌张的样子，终于知道害怕了吗？
但就算不能拿近距离看看，应该没问题吧。
我等会儿就把这件事告诉他，让他提高警惕。
难道还有逆转的机会吗？
啊？很失望。虽然没关系。但是很失望。
不用这么麻烦，你们看起来都很忙，我们自己去找他也行。
呃，清心，你知道吧，那种经常长在璃月山顶上的植物。
老板，我们想要一个稍微隐蔽点儿的地方。
那就交给我们吧，你稍等一下哦。
呃，别急别急，还有的，你们吃的时候慢一点，别噎着了。
哇，好漂亮的都，这是怎么做的呀？
我们是直接回去见阿奇，还是先把附近的一边都处理完呢？
如果把我的日记写成小说的话。
听起来好像确实是个情绪很不稳定的人。
所以，我们所身处的这座雪山，本质是生命奥秘的巢穴，一座庞大而又可怕的温床。
嗯，这是要先定一个高一些的目标，然后慢慢去实现吗？
难道说是执行官大人亲自和我们过招吗这？这是何等的荣耀。
这决定着我能否将你们带到神里小姐的面前。决定着我们能否成为敢于一同直面雷光的伙伴。
稻妻三奉行之一，主要负责赚取和管理国家的财富。哎，你们居然没听说过吗？
帝君遇害，实在非比寻常。面对如此超出常理的事态，他们仍然愿意召集众仙商议，没有直接打来。
啊，真是的。这个给你把它喝了。
希望未来能少一点天灾人祸，每天都能像现在这么开心。
什么跟什么，难道这些陨石真的是诅咒吗？
啊，有点儿麻烦是吗？嗯，这样啊。
先别靠近，要是把他吓跑了就糟糕了。
地面上也没有定妆的痕迹。
能和大家一起开怀畅饮，高兴。
身为枫原一族之长，吾深以"一心传"没落为耻；但身为人父，只求子孙平安顺遂。
门开啦，我们快进去看看吧。
哇，该怎么说呢？虽然和普通的点感觉不太一样，但感到了另一种层面的厉害。
我有个猜测，不能贸然告诉所有人，我怕大家恐慌。
多谢二位。你们为我做了许多，我铭记在心。
哇哦，这是琴和你一起做的吧，居然还做了这样的准备，简直是作弊呢。
那我们俩都没有问题啦。申鹤有什么想问的吗？
前几天我购买了几块品质上乘的浮生石片，现在就放在码头的仓库。
哇，这个出价有点贵啊，可不可以看在这位拯救蒙德的英雄的面子上稍微便宜一点？
没关系，只要化验她身体里的毒，确定跟天叔身上的是同一种，就足够定罪了。
是呀，难道和他们身上那种奇怪的黑气有关系？
不要说得那么直白了，旅行者可还是剑鱼二番队的队长呢。
嗯，稍等一下，其实查尔斯先生这边。
啊，那就不用了，我应该能够自己痊愈。
您的心情我当然理解，但这么做只是将问题推后，而不是解决。您迟早还会面对他。
好，接下来就没必要呆在这里了。对了，那个盐之魔神我也挺感兴趣，下一站就去地中之盐吧。
大可不必如此自歉。我首先想到的就是你。对，你。我非常放心。而且，我们也想不到更合适的人选了。
那么，最后再送你一句话吧。
说不定这是为了供奉仙人。
来来来，你们也做吧。见面礼的事我们边吃边说。
这明显是板上钉钉的三五活动，按照规定，我们只好强制他们停止。
毕竟刚才是在远航之封装蒲公英酒的货箱里发现他的。
他一定是嫉妒我们荒泷派有这么好的首相，居然敢玩本大爷的墙角，可恶的舔狗。
嗨，大事小事都是我们自己处理不了的麻烦事啊。
嗯，明白了，刻晴最喜欢金丝虾球。
不不不，将军大人亲自驾临，属下怎敢谈辛不辛苦呢？我这就去办。
的确。但如果不是想要靠扶持傀儡来接管蒙德，单纯只是进攻，就没必要绕这个弯子了。
如果能够想办法让他还回来的话。
要是问的好玩的事情，记得分享给我哦。
而且你有没有听到什么声音？
对了，上次总务司说过要千岩军增加值守路线。这件事执行得怎么样了？
去吧，拿着你的百无禁忌箓为我去传口信。
可以啊，反正这份文件放在我这里也没什么用。烟绯小姐，是不是又有人惹上麻烦了？
啊，天气真好，我都睡迷糊啦。
莎拉小姐，我想再买一份上次那种猫饭。
没人不喜欢饱含情意的礼物，放心吧。
所以我已托人代为购买。
哈哈，我知道你对你的实力很自信，但不要小看藏龙卧虎的璃月哦。
代表七种商业势力的七位大商人，璃月七星就是这个国家实际的掌控者啦。
可恶，就为了这种理由，我可是被关了整整一天啊。
果断的选择了和蘑菇正面对决，啊，旅行者，你果然是那位荣誉骑士。
这回可算是有点盖世英雄的风采了。
今天要是没有你在，我一个人肯定帮不到旅行者的忙。
啊，我记得你是夜兰的小跟班。
呃呃，这里不应该靠近。
因为我相信我对善恶的判断是正确的。
我们走吧，再到望舒客栈那边去看看。
穿这种幼女的衣物外出的话，会被认为是不知廉耻吧？莫非你有什么奇怪的兴趣？
还是由我自己来说明吧。
祝你们的轻小说大卖，刷新我们八重堂的销售记录。
呃，前提是这客栈还没关张。
镜头有些不寻常的气息。谨慎起见，各位请做好准备。
那真是抱歉了，将军大人。
最近有些情况似乎愈演愈烈了。你们去看看能够派上什么用场好了。
别提这种任性的要求，哥哥姐姐他们还有其他的要解释。
愣着干什么？谢过八重大人。然后回家吧。
行了行了，我不和你说了，我还得去找芭芭拉小姐呢。
诶，你你想做什么，这种量级的元素粒都有。
回去把这个消息告诉数迪卢克吧。
所以，就由我们来创作出下一本爆款轻小说吧。
算啦，我不该这样谈论仙人，不敬仙神只是我个人的态度，凝光就绝对不会说这种话。
我来稻妻之后没见到老爹，反而在稻妻看到了家乡的酒。
这是我们荒泷派全员在凑钱给你买的送别礼物。
这一次，那个家伙没有骗我们呢。
我已经不练剑啦，求求你们放过我吧。
眼狩令是将军的决断。我绝无怨言。
当时我寻思，反正试试也没什么坏处。
记住了，是红色的勾勾果，别找错了。
日常工作虽说都不困难。但数量庞大，重复性高。将其整理并交给专人负责。这样就能各司其职，保持专注。
天叔的身份是璃月七星之一，天枢星。
真逗，你是那种喜欢找人打架的类型。
不过在看烟花的时候，小姑娘好像变了一个人，什么也不说，也好像什么都听不到了。
接下来。还会有别的大事件发生吗？
这么说来哦，最近是逐月节了呀。
那么，摩拉克斯的神之心我就收下了。
难道芭芭拉小姐真的不在这儿吗？
也不是，其实下船前北斗姐给了我一袋钱，让我花销，我存着也是存着，而且都这么麻烦你们几位了，总得有点表示。
既然如此，有一个好的题。跟我去安静一点的地方吧。
嗯，非要现在吗？我这边的情况稍微有点儿。
能把账本给我看一下吗？
居然是这么现实的理由。
如何？你有什么好主意吗？
但被天领奉行抓住，也是差不多的下场。
但这家伙一旦吃起来就不知道节制，非要人把他抱开，就和酒馆的那些大叔喝酒的时候一样。
无论遭受什么打击也不放弃，这是老大的教导。
说起来，一路上有没有什么让你印象深刻的事啊？
马上就是长野原烟花会了吧，我家孩子早就跑出去了。
我原本觉得您再怎么说也比普通人聪明些。现在看来却是大错特错。
关于这个，我知道在这洞穴深处有一处遗迹和盐之魔神有关。其实那也是地中之盐这个名字最初的由来。
好温馨的节日。要是古德温还在我身边的话。
哎，下次我一定不会那么多了，哎，什么都不记得了。
我觉得不错，从士兵到将领，一步步成长。喜欢这种王道剧情的读者也不少。
你，你，你们这两个坏东西，就是你们偷了烟花，哎呀，真是气死我啦。
把水面之下涌动的暗流汇聚起来，施压到极限以后再爆开。这不正是她所希望看到的吗？
太好啦，嘿嘿，既解决了流浪武士的麻烦，又得到了大家的认可。
先说，我们来找你聊天啦。
啊不，这也是因为我们一直在给各位添麻烦。
哎呀，都怪小的脑子笨。
嗯，对对对，占卜出什么了吗？
可惜。你自己也过得不好啊？
作为我的助手，你就拼尽全力调制出一杯最最最难喝的酒吧。我会在旁边好好观察，看看你的调酒手法哪里还可以改进的。
万一好像发现什么啦，我们过去看看吧。
每当情感觉迷茫的时候，都会去那里。
我看看魔鬼级绝云椒椒，超级咸的火腿，冰雾花花朵。
还有各家各户放完烟花之后的感想，我也要去了解。
这样的人加入骑士团太可惜了。
有乐斋。你还有多少时间？
海灯节之所以存在，也是因为那些老朋友们不甘寂寞吧。
是吗？投喂次数多了，他们自然就会亲近你了。
10万摩拉才能买到的蛋糕，一定要比普通的蛋糕好吃很多。
让我看看第一项工作是帮助一位忙碌的摊主的，摊位就在附近。
可他又似乎不会动，不会说话。
是的。虽然你之前汇报给琴的委托已经安排过人去办了。
酒到底有什么好喝的？每个人都对酒这么着迷，真是不明白。
这个不是大魔王，真正的大魔王还在别的地方。
那时我无家可归，四处流浪，好不容易找到了半个米窝，却被这窜出来的野狗抢走了。
天上飞的，地下跑的，水里游的，土里埋的，面面俱到。
虽然难以置信，但感觉不像是在说谎呢。
我，我了解这些，纯粹是为了让他们好好工作，不要捣乱而已。
不要理所当然的觉得我是含着金汤匙长大的人。
不错嘛，难得他心情好，居然愿意出来见人。
对啊，有什么推荐的好书吗？
难以置信，像我们这样的新兵真的够资格吗？
之前有些事情要处理，只能在晚上熬夜打毛衣了。
等一下，我记得办通行凭证要交一定费用吧，就用那个底吧，我们这边的开支交给我。
很呛的味道，你说的是我们万民堂最引以为傲的香辣配料的味道吧？
要出发了吗？一会儿见哦。
不过，珊瑚宫大人虽然这次没有抓到他们的把柄，但天领奉行勾结愚人众，可是我们的人亲眼所见。
就这样吧，小家伙，你们可要好好努力哦。
那么，各位，就请随我一同到海上去吧。
他们说的东西好像就是这把剑，到底是怎么回事呀？
还是有点不放心。所以过来看一看情况。
战胜恶龙的勇者变成了下一只恶龙，斩破黑暗的圣剑变成了毁灭世界的武器。
可是为什么呢？将军就算在外面行动，应该也打扰不到一心净土吧？
啊，幸好地下室水池，不然就危险啦。
就是这个地脉，正式启动它吧。
但浮舍有他的骄傲。若是参与战斗，一定会报上自己的名号。我原想着无名夜叉。不应该是他。
好的，那这边这位客人还需要点什么呢？
去清泉镇的瀑布上找找吧，记得带上一位善用冰元素的朋友啊，呃，我，我自己吗？
可是不是我们要都重啊，我们只是来看住你的。
不不不，有一次我亲眼见到他赢了一个小孩子，他开心地跳了起来，喊着什么终于赢了，本大爷无敌之类的话。
现在很多人认为雷暴的紊乱是因为将军大人的身体出了问题，不见任何人也是担心影响会扩大。
如果状况允许，我也想喝你多寒暄两句，但蒙德城的安全还是要放在首位。
不用啦，这次也是，我不对，一星级就把什么事都塞给你。
现在他们老了很多，都走不动路了，所以就轮到我来照顾他们啦。
啊好好我这边也逛的差不多了。
算是吧。我收到了他的信，几经犹豫，我才以最郑重的心情找他商谈未来。
在外人面前乱讲什么，明明是你发了疯的追我好不好？
我一直是按照自己的方法调酒，之前也看过一些酒保的调酒方法，从他们那里也学了一点。
我想先请问这里是什么情况？
把院子收拾一下吧。再摆一些小姐喜欢的花。
不管怎样都好。我是只能等下去了。如果你也有重要的人。最好就不要一直等下去。
那么接下来就说说你们对读者的了解吧。
除了我做的标记之外，也没有任何异常的元素波动。
也就是说，我们只笼统的学习应对之策还不够，需要了解八重神子的弱点，才能取得最终胜利。
七位，抱歉，让你们久等啦。
我，我。我是清泉镇的猎人，路过这里的时候被魔物袭击了。
是啊。不过。感觉就像是收敛了些力量。不想让对方受伤一样。
我们这边确实发生了很多事，但不只是为了我们的安危。你受伤了，我们不可能放着你不管。
那你可问对人啦，那场笔试我是亲眼看见的。
自学剑有成之后，师傅他曾连续击败许多有名的剑道家，未尝一败。
请问我们可以听听二位的故事吗？
其实早在阿贝多先生出现前，蒙德城的大家一度以为炼金术是没什么用的学科呢。
巨大的神像、恢弘的教堂，蒙德人为了修建他们必然花费了海量的资源与精力。
玉石戒指，好像没什么印象。
是这样吗？我看起来有这么刻板吗？
你有权保持沉默，但是风会牢记你所说的每一句话。
那么准备好，哈哈，不许偷看。
是一个无耻的骗子啦，先专心战斗吧，一会儿再聊这个话题。
稻妻毕竟不是蒙德，事情办完钱，我不能让可莉一个人到处跑。只能委屈她在万国商会呆着。
而到我这里，更是连仅剩的祖宅都失去了。
哼，当初知道你是愚人众执行官的时候，就不应该相信你。
打开这扇门，意味着我可能会为了保密处理掉你们所有人，这个理由你满意吗？
也许我真的还不是一名成熟的牧师吧。
嗯，好奇怪的品味，送我这个还不如一句让我成为守护你的箭来得实在呢。
好吧，那就不勉强啦。毕竟查尔斯也跟我说过这一点。
干预小姐，你原来在这儿？
可现在，无论是食物还是故事。都已经很不相同了。
两段断箭，以考古角度来看，是两件文物，按照顺次取物，每次一见的契约，你只能带走其中之一。
那里定时会清理出很多无人认领或者是废弃的货物，说不定我们能发现一些可以换摩拉的东西。
因为工作都很无聊啊，运送文书、整理忍具什么的，只要放着不管，这些工作也就轮不到我去做了。
不过，狗狗果和蒲公英都是风之花吗？
啊，是旅行者和派蒙，你们也来稻妻做客了，看来我们还真是有缘。
来得正好，我也有事要找你，旅行者。
除此之外，克罗索先生，其实我还想和您谈谈合作。
做出这种事来，却还好意思继续当蒙德的盟友吗？
这种事我也遇到过几次，一般都是拿钱免灾，至少东西能给我剩下。
那些线索都是我从大量的信息里筛选出来的。没想到。竟然全都和妖邪无关。
我曾对知易乾玮和明博都说过，权谋算计固然重要，更重要的却是恪守本心。
在这个世界的七位神灵里，不知道哪一位才是你要找的呢？
这不是。够了够了，别再让我回忆了，我的内心已经。
吕蒙德，经常来往的酒商里好像也没有你的名字。
我们往里面走走吧，这才是达达屋排骨的外围区域，离那个地方还远着呢。
好怪的笔名是什子起的吧？经过这段时间相处，我已经逐渐了解了你的品位。
我们要面对物资短缺带来的营养失衡，要面对周边的温差与严酷的天气导致的伤寒杂病。
本来就是我做东来，感谢你在演受令期间对我们的帮助。
哎，看来只能推迟一下休息时间啦。你在这里等我，我很快就会回来。
重要的是我先按顺序喝，你输了一次，如果有不知道该怎么做的，请随时提问。
可是这本书居然缺字少页，根本看不懂。
啊，大哥哥也变成鬼啦。
哦，这个是答应送你们的好吃的，现在就尝尝看吧，把感想告诉我。
这需要这么客气吗？简直就像是。
哎，明明想想就知道，就算是诺艾尔也会有不擅长的事情吧。
所以大英信里面究竟是怎么讲的呀？
想起了过去的辛苦。就更有动力迎接眼前和未来的挑战了。
曾经的特瓦林是我的朋友，现在也还是，我确信。
方才见先生谈吐不凡，思维清晰，最关键的是不轻信吹嘘与演绎，非常客观。
没错，古代也有甜甜花。这一物种历史悠久。
到底怎么回事？还好有你们在。
更有一则民间奇闻，据传古人曾找到过造神的神龛，然而其中没有神像，仅有一块表面光滑的巨石。
哦。这里面有什么困难吗？
很遗憾，盐之魔神喝乌利亚并不是一位全能强大的魔神。
我无意中摔在一个平时不带走到的地方，还受了点轻伤，正在感慨自己运气差到了极点。
这样吧，我来说服琴团长，他性格很认真，你们也知道，我想我可能需要一点时间。
有怨念化为瘟疫，在普通人之间传播开来，惶恐的人们都以为那是魔神降下的诅咒。
大家聊天的时候，难道你一直盯着我的表情吗？这个仇我记下了。
这种程度而已，在最强的穷举法面前俯首称臣吧。
我能帮到大家的，也就只有这点小事而已啦。
神情之戒。我的主人。
哎，只可惜了心悦轩和刘丽婷的美食，别浪费了就好。
多谢你们出手相助，我是反抗军虾虎小队成员哲平。
我们赶上了吗？漩涡之魔神还在海里，还没登陆璃月港吧？
如果证明我的判断没错，我便一定会再次回到绝云间。
申鹤，几年前，我看着你偷溜下山，又面色难过地悄悄回来。
是的。他们其实都是非常正直纯良的人。只可惜至今没有找到治疗的方法。
要不然还是找几个人，你来为我们示范一下贵族是怎么交流的？
嗯，说的也是。这么大的规模，怎么可能是人为的呢？
哎呀，大姐头，你来了。
不行，我不同意。钱是我出的，这场探索也是我组织的，凭什么要我吃亏？
我们接手各个领域的重要工作，紧锣密鼓地安排各项事宜。
说到人权，前几天，我在干田村北边的沙滩上也见到了一只人犬。
明明忍受着这样的孤独。却又要为了永恒而把这份孤独的时间尺度无限拉长。
哎，和我换班的人也该来了吧？
找到了，就是那个小兔崽子哪吒。
其实我以前和他有过来往，不过后来他和我们断绝了联系，他的货源也不知道究竟是从哪里来的。
啊，帕拉德先生，你对雪山之旅太掉以轻心啦。
要是人少，再多一点就好了。
嘿，你这，哎，旅行者，过来一下。
你有没有考虑过到各地去走走看看？
不管怎么样，先迎战吧。
难道说将军大人身体抱恙，这传闻是真的？
哎。如果我生活在就蒙德的时代，说不定。
哎，怎么会这样？呃，我看好像没什么人在用餐的样子呀。
对了，雷泽也收到信了吗？
你好，第一次正式见面，还请允许我简单介绍一下自己。
好了，我们该去准备仪式所用的香膏了。
我认为现在的说法缺乏热情与诚意。
他想要化劲硬接拳头，结果被正中鼻梁，当场就出了很多血。
如果你们觉得麻烦，可以过一会儿再来我家找我，我一个人去搞定材料和船的事。
想不到琴和你的关系这么好，他以前也偶尔会做这道菜给我吃。
有了这个就不算毫无收获啦，魔神的力量，这个才是好东西啊。
按刚刚的形势来看，巫女姐姐可能已经把我平时睡觉的地方都掌握啦，去什么地方估计都是一样的。
哇，好大的脚印，这就是刚才那个人说的线索吧。
他吃了好多，身体不会有事吗？
前进所带来的那些失去，你也同我一起见证过。
一切来得太过突然，抱歉。
哎，什么时候才有晋升教头的机会啊？
看到那小子挣钱比我自己亏钱还难受。
这一次，钟离也真是不留情呢。
前方有个入口，里面似乎有路。
二为什么跟到这里来了？
暂时还没有成为冒险家的打算，实在抱歉。
刚才我说的那种语言就藏在我的乐曲中，你们看不到它，但它会进入你们的心中，引发你们的思考。
好啊，我们都多交些朋友来吧。
看来还乱滚的人已经到了。那个就是小川先生的孩子吧？
那他是有什么难言之隐吗？我觉得他不像是心肠很坏的人，更像个一时糊涂做了错事的孩子。
你好，我在锻炼身为冒险家的酒量，你要不要一起？
我一直都不擅长应对这种人，长得高高的，说话也有些奇怪。从他的身上能感受到一种奇怪的压迫力。
为什么你会知道这件事啊？
而且甚至都没机会跟她说一句再见啊。
嗯，虽然我也这么想，但他应该不会来吧。
你一定是想趁大叔不注意偷拿几件吧？哼，本大侠奉劝你好自为之，趁早收手，不然被大叔发现可是要挨骂的。
当然啦，神秘的一箱旅者，平息风龙之灾的勇士，还有冒险团的团长。
要是跟丢了可就不好了。
啊，你觉得他的声音熟悉吗？但我完全没听出来耶。
多半只是个投机的商人而已，没有松田和内存说得那么夸张。
哎，说起来，刚刚还在您身边的那位密友，这会儿怎么不见人了？
但是这其他的东西应该也还值几个钱能收回雇佣顾问的成本都归我啦。
想跟我打招呼，要好好注意你的遣词造句，这样随意又懒散的言语简直不堪入耳。
文迪，你跑到那边去干什么？我们要丢下你不管啦。
啊，阿贝多先生是一位很有风度的人，如果你帮助了他，他肯定会给你相应的回报的。
这就是喝酒的下场，你可要记住了，以后可千万别喝酒哦。
没有啊，只是觉得能捡到戒指的人运气真好啊，这样就能赚2万摩拉。
但以我这个笨蛋老爹的酒量，一般的解酒药肯定对他不起作用了，必须要有个更有冲击性的底料。
呃，对，外面都是野兽，已经是一片漆黑啦，还有很多人受伤。
有没有感觉到男子汉的气概？
哼，为了稿费，不来也不行嘛。
那家店我还是很推荐的，只要再做两次保养，尾巴上的毛很快就会变得顺滑。
但愚人众的块头要比寻常魔物来得更大。
那么，请随我一起去见见路子吧。
不用和我们客气啦，你们就等着我们的好消息吧。
拓客，你知道哥哥的工作很忙，而且旅行者哥哥已经带你好好旅行过了吧？
好，既然拿到东西就可以出发啦。
园中的朋友里确实有很多杀手，但往生堂并不是做这一行的。起码明面上不是。
嗯。你就是宫司大人请来的专业人士吗？我正想着怎么一直没见到你呢？
很遗憾，你们带回来的这些东西，虽然确实是被漩涡之魔神带上岸的，可惜都与魔神无关，只是出自附近海域而已。
冒险家协会。嗯，对，如果能通过接他们的委托换取，呃，你懂吧。
想起来了，就是那两个人，之前还让我们送信。
感，感谢风神终于得救了。
这个有点儿不巧，大型的物品我们刚刚都清掉了。
确实，至少现在看起来是这样，没错。
哎，我就说人家不会放着我们不管的。
到时候又得劳驾人接你，你说是不是啊？
笔记很重要，我想再争取一下，我们沿途边走边找吧。
听起来似乎很可靠的样子。
自从我们海祈岛与幕府签订了和平条约，彼此之间的来往相较于以前密切了不少。
没，没这回事，我怎么好喝琴团长相提并论呢？
但现在回想起来，最初提出夺权的该不会是？嗯。
他总是冲在最前面，我们也希望他能好好休息。
那个老板总是会有新奇的想法，我是他的老主顾了。
那刚刚的话题路上有机会再继续讲，对了，你也一起来吧。
有什么需要我帮忙的吗？我在所不辞。
这件事不仅牵扯到轻轨，还牵扯到参与抢劫和掳掠的危险团体。我不能把无关的人牵扯进来。
可土门却瞧不上我哥哥，说他不是练剑的料。我哥哥心中不平，每日勤学苦练，终于在不久前击败了土门的爱徒，证明了自己。
比如植物果实或者药材什么的。
这是老主顾们特别喜欢的一道菜，笋和肉和火腿一起煮，调出风味浓郁的汤汁。
异世界传说里有过一座以金苹果为名的奇迹，知道它有多种化名，承载着人们对美好幻梦的想象。
对这样的客人重点照顾，时常关照，对他们也好，对我也好。
对我来说，还是时间更宝贵一些。所以，当初想到这样的交易时，我定下的规则就是价高者得。
啊，没有没有。这次我来只是想请教白先生一件事，你了解错觉严吗？
对了，你们看过我兄弟吗？他叫李丁，我们俩是一同上山的。
大家都很沮丧，但也没办法回头。路上看到这块留言板，老大说也不能白来一趟，所以。
正好很久没见，去找他们喝喝茶，聊聊天，也是很好的。
我也注意不到布下的陷阱。
说明我们的训练还是有成效的。这次一定能取得不一样的结果。
在陆地上，桥可不是装饰哦。
我们同为五人。此时此刻的对话方式，只有战斗这一种吧。
很重要，但也不能莽撞行事。
逃离空间的瞬间。我隐约感受到浮舍残留的记忆。若说此行有什么收获？便是这个了。
和现在的勘定奉行有点像呢。
炸鱼不行吧？们和旅行者提醒过我们的。
抱歉，你能稍微再等一会儿嘛，我还要一点时间。
至于现在，还是喝，你的约定更加重要。
奥罗巴斯毁灭文明，是将军站出来阻止了他。
报名的人也一下子多了好多，其中不乏武艺高强之人，我觉得很多人都是想要和你一分高下的。
就当是我们也想满足一下好奇心吧。
我们能走的路，绝不只有肉眼能见的那些。
啊啊啊，贝托先生，我不是故意的。
是这样吗？嗯，该不会你被他的什么花言巧语骗了吧？
要是想喝不含酒的饮料，蒙德城里可到处都找得到地方。
是的，这种传统我自然也很清楚，请放心，我唱的是璃月本地的民谣。
我确实在那儿生活了一段时间，你这么一提到，真有点想回去看看了。
住店也好，打架也好，谁不想吃顿好饭呢？咱们开的这店，名义上是客栈，实际上啊，样样都要有，才能让人宾至如归嘛。
一为什么要弄得那么麻烦？
说实话，海上每天都是一个样子，没有什么风景，大家都等得很不耐烦。
是啊，光在岸上猜测也解决不了问题。
雷电将军亲自赶来，已无想的一刀将其斩杀。内一刀，也形成了如今的无想刃狭间。
那我们先学习一下作为武装船员最基本的素质，小型舰船驾驶。
快追上去吧，有好吃的。
简单来说，这东西是一种信物，让三眼五显仙人不会伤害你的信物。
嗯。满分十分的话，我的评价是09:05。
这还谈什么呢？哎，你到底要不要吧？
看上去不太机灵是什么意思啊？
或者换句话说，只是根本不能想象一个没有钱的自己。
事实上，晨曦酒庄有位名叫哈特曼的工人被卷入了清泉镇的饮食危机。
正因如此，我知道你没做过什么可疑行为，想必暗害神明者另有其人。
那就要讲50年之前这老婆子追我的时候。
他创造了我。我有义务跟随他。要是如你们所说，他是个坏人呢？被他所掌控。也是我的命运。
行事果断，武力超群，真是令人刮目相看。
请二位想想看。连一个普通的艺人都会担心中千里的处境。辅佐中加的人却无动于衷。
琴团长是西风骑士团的支柱，也是激励我继续努力的偶像，只要能稍微再接近他一点，我就很开心啦。
谢谢，快看看写了什么？
不过，像你这样不敬先生的璃月人，我还是第一次遇见呢。
哦，不行，千万别动它。
气死我啦，不要提这事。
说起来，夜兰你有接任天枢星的想法吗？
怎么会呢？就说刚刚那场戏，多少人是不远万里的跑来捧场啊。
啊，我看这一带也有不少十块，你们先休息吧，我去周围逛逛，顺便摸摸石头。
我们过去问问他情况吧。
对哦，今天好像是最后一天吧，还等什么，快走快走。
这才是那位雷电将军的永恒啊。
总是吵吵闹闹的丘丘人，原来是以这样的方式老去的，想想还真是不可思议。
对呀对呀，你说话总是很有道理的样子，他应该会听你的吧？
可以哦，毕竟托克为了我千里迢迢来到离院。
咦，怎么回事？虽然你说的好像很有道理，但明显有哪里不对啊？
总之，抓紧时间进行下一项研究吧。
看来你们是真的不知道啊。这可是最近最灵验的许愿办法，包你心想事成。
我为什么要留在这里？到底是为了什么？
我觉得天理奉行的人一定会追上去的。
嗯，难怪会有可莉是蒙德最强战力的传言呢。
只是风中细微的元素精灵，是一缕能够带来细小的转机与希望之风。
不仅故事有意思，而且总觉得很多描写像真的一样，我都怀疑作者是不是真的接触过那么多妖怪。
通过读我们心中所想，投我们所好，来制造所想成真的现实效果。一切都是为了让我们松懈或疲劳。
哎，我们正在讨论历史上第一枚摩拉的下落。
好啦，现在就拿给艾滋和康那看吧。
那么，你对这场辞行有何看法？
目前我的工作与城市规划相关，也在负责账目验收与核对，准确来说是三部分账目，分别是。
你也已经不小啦，去过的地方，见过的人已经比我们都要多了。
根本就没人考虑我们的感受，以前还觉得他是个有良心的人，现在看来他和别的武器一样坏。
你是说当初让你和他失散的那个神吧？
哎。也不知由他们领导的反抗军是否别有所图呢？
你能不能告诉我怎么跟乡邻相处？
记得去训练营跟他们切磋切磋。
一直就连天气都可以改变吗？
五郎，我们也陪你一起去吧，我们刚好可以作为向导陪你在荣彩街上转转。
在此之前，我还有一个小小的请求，能不能？
我们只好把他们安排在了西北边的小滩涂上。
不管怎么样，如果还不到场的话，这场决赛就只能延期了。
冒险家的笔记。居然会掉在这里。
第一，不能私下里探究希娜小姐的真实身份，我们不能给希娜小姐带来任何麻烦。
听说你像那边的吟游诗人寻求帮助，我们是他的助手，说出你的烦恼吧。
急冻树，一棵树还会攻击人？
真不错，不仅很有稻妻风格，也很符合现代人的审美，尤其是画布上的我，即使在熟睡，也看起来非常风度翩翩。
我们上次搜刮的不够干净吗？
如湍流一般无序。强行闯入，也许会被巨浪卷走，彻底迷失在时间空间之中，额。
额啊，没问题，有这些东西就够啦。
放矢。对两尊夜叉雕像各射出一箭。作为使役的契约。
你们的爸爸妈妈也会担心你们的安全吧？
这里离对决的地方这么近，他们会不会去现场捣乱啊？
我也比较喜欢这个战术，毕竟这样的危险性是最低的。
顺便看看有没有好吃的，嘿嘿，刚刚我看到有一位进店的客人手里拿着好大一只烤鸡腿。
哦，是你，居然在这里遇上你，今天运气可真不错。
妈妈认识，大家一定也认识荣誉骑士哥哥。
说过，一个人把口袋装得满满的，她的心灵也得到充实，就不会轻易陷入这种情绪了。
你见多识广，性格良善。自然能和他友好相处。
为了保护您的安全，我觉得有必要找一位西风骑士护送您的行程。
时候不早，我也该回去了。希望下次见面可以直接在天岭凤翔府看见你。
但其他的就和真正的历史没有什么关系了。童话讲述的都是美好故事，没办法提及残酷的真实。
却没想到被愚人众给打劫了，我容易吗？风里来雨里去的货被抢了，还要被你们盘问。
振作一点，我们还是赶快离开吧。我有不好的预感。
所以，您也只需遵从自己的内心来创作您认为有趣的内容就好。
关门闭店大甩卖了啊，瓷器统统打折出售。
二哥怎么办？他这身手可不像一般人呐。
虽然初具规模，但也不能放松，认真做事吧。
知错就不要再犯了。还有。元太和啊晃都跑到哪里去啦？
非常抱歉，一般来说，我不会向无关人士透露委托人遗嘱的内容，所以没能跟二位说实话，对不起。
如果没有你在我身边。嗯。我就只会给他留下一些药物，不会留下来给他治疗吧。
跟别人说话，照顾别人的情绪，察言观色，分配利益，在我看来是很麻烦的事。
对了。在进入空间时，记得不断在心中重复你的愿望哦。
作为最后一站，我想为阿洛瓦先生留下足够难忘的纪念。
啊，这么神奇？嗯，那么请问有没有独眼小宝样式的风筝呀？
赤色柴犬眼睛，这里有一道疤，穿着黑色的夜行衣。
我们多打听一下决赛的对手吧，感觉要认真起来了呢。
我这里正好还有一些制作材料啊等等啊，这些材料还得先处理一下，你们就用这些来试试手吧。
我想想。嗯，其实归终机建设之初，为了应对战损之类情况，是准备了备用材料的。
没事的，只是稍微有点担心。
姥姥，既然东西找齐啦，那我可回去啦，还有很多客人在等着我呢。
哈哈，我明白云先生的意思了。
两位慢走，欢迎下次光临啊。
这种联结也会忽悠人们走出黑暗吧？
工具都在房内，请你们随意使用。我这个做瓷器生意的会乖乖在外面做生意。
但是大英雄居然想去稻妻那种危险的地方吗？
相较而言，果然还是跟大家待在一起热热闹闹的更让人舒服。
这也太旧了，而且该怎么说呢？普通到让人说不出话。
就算是志愿者这种活，本大爷果然也是战无不胜啊，哈哈哈。
向香菱这样一流的大厨，用一流的肉做出一流的料理，我们清泉镇的肉就能声名远扬啦。
嗯，如果陨石承载了某种愿望，那这些石头就正如菲谢尔所说，算是某种形式的诅咒。
哎，我，我这人酒瘾有些重，三天两头泡在酒馆，我太太反对我喝酒，为此我们总是吵架。
什么那边发生什么事了？
那刚刚的话也送给你老孟，要是在这之后还念念不舍，我就提前一点送你们团聚。
说起来更衣，每次带着商会的朋友来看我，他的朋友都会说小时候陪我玩，还抱过我的事。
明明海灯节纪念的英雄里也包括你，为什么你却不想去看灯呢？
这座雪山中藏有魔龙杜林的尸体。如果超越想象的生命现象，可能出现在大陆某处，也多半就是这里了吧。
开锅了，开锅啦，老规矩，先把火点起来。
是啊，一下就放心了呢，旅行者一定会是可靠的同伴。
只不过有时想到炼金术是如此伟大的学问，会有些无奈。
哎呀，这个价格的话果然还是稍微低了些。
这里。是曾被我亲手封存起来的。雷电真的意识空间入口？
珊瑚宫应该就是那位珊瑚工薪海住的地方，我们过去看看吧。
投资是指最近非常火热的发光髓生意。
他平日都是个很知分寸的人，气动起来的样子把我吓了一跳。
我在地下见到浮舍了。因此。才更明白这里的可怕。
确实看上去没什么关系。不过很快你就明白了。
怎么？你们还没决定挑哪一块儿吗？
破坏又怎么样？这遗迹里的机关我也差不多看明白了，所以你已经没用了。
我确实是为重修群玉哥儿来，不过此前并没有参赛的想法。
再见啦，祝你们一路顺利。
难道是我解释的不够清楚？东升先生，您漏税的事实已经确凿，我们只是来看看您的态度而已。
哎呀，人类的精力有限，就算用降临咒语招来了鬼魂，在他们身上也待不了多长时间，应该不会有什么大事啦。
那也只能这样啦。话说回来，这里就是送仙典仪的会场。
放牛的你哪来的自信啊？
哦，看来这位就是沉秋拾剑录的作者了。不过没想到，就连其他人也一起来了。
别忘了，眼下最主要的目的是就会那些矿工，至于其他，早晚也会水落石出。
没什么，想吃油豆腐啦。
话不能这样讲，得，福哥，我来给你帮忙犁田完全是出于好心，你可是半个馍啦都没给我。
早又偷懒是正当的，是为了争取充足的睡眠时间，喝健康的身体发育而进行的抗争。
哎，这可麻烦了，我的宝贝戒指一不留神就被史莱姆吞掉了，那可是我母亲留给我的。
我明白。我会全力以赴，不给你们添麻烦。
我为将军定下的法则。不。将军便是过去的，我的理想是永恒的基石，难以撼动。
抛弃幕后的始作俑者又是女士吗？
嗯，这次限购管得很严，不仅每人只能买一份，连身份都要专门核实登记。所以不会有人多排多买。
但这次要见的情报，人们都比较特殊。这时候摩拉就不是那么好用了。
爆竹便是烟花的前世。我们改良了爆竹，放到海灯节期间燃放。以这种形式来纪念先民们的奋斗精神。
鸣神大社，那是什么呀？
现在我的生意发展的不错，这样的箱子我买了几十个，也算是圆了以前的一个梦。
是这样的，就在昨天，我家的孩子不见了，就在我着急的时候，突然有海乱鬼找上门来，说我的孩子在他们手上。
没事，只是想起一些别的事情。
你听说了吗？稻妻的锁国令？
到黄女出手的时刻啦，你的命运已成为我常见之思。
那做全域格在海上撞了个粉碎，里面的东西肯定也都被撞坏了，怎么可能落得上来？
风魔龙能够掀起这种程度的暴风，就是借助了那些残余的力量。
嗯，应该有些样式可以参考的，我想想啊。
不过，在完全确定下来之前，还是要保持行动的谨慎。
怎么啦？麻烦告知一下二位的详细情报，以及是否有随行货物。
也从那时起，海祈岛和幕府的关系就变得有些微妙，彼此之间的成见越来越深。
而你如果换个地方，换个心情，也可能会有新的思路。
这是做父母的没办法教他的东西呀。
真可怜，七七已经够单纯啦，但居然还有比七七更单纯的受骗者。
嗯，还是这里的景色最好。
虽然操作起来很简单，但你一定要听我指示。
但最近才出现的公主，又为什么能走上统领深渊教团的位置呢？
虽说这样的是机密而重要。但在你看来，他们无非只是一些杂物？你可能会嫌麻烦或是抽不出时间。
没关系，没关系，人人都有不擅长的事嘛，以后要是还有类似的麻烦事来找我就好啦。
公子大人，让您困扰的话，在下十分抱歉。可是那些新兵已经在领取官的南边列队等候。
那太好了，从璃月回来一定会经过石门，几位可以去打听一番。
有连魔神都能击败的你陪在身边，还有什么危险可以体验呢？
我们是受邀来这里的，是贵客，凭什么这样对我们？
呵，口气不小嘛。那我们赛场上比试比试就知道了。
可算进来了，比想象的阴森好多啊。
为，为什么我们要到这里来？我有一种很不好的预感。
性质上有非常微弱的元素，利比起其他更像是一种提示，小可爱，请你开启元素是也。
原来如此。那个比赛我刚刚路过的时候也有所耳闻。
这样一来，就只剩下常九爷手上的识破啦。
哎哎，等等内什么，呃。
恐怕如他自己所说，是因为敕令的关系。
荣誉骑士，刚才那个大家伙是不是调过什么东西？
嘿嘿，陪特瓦林好好折腾一番呢。
但五郎之前很少买东西，所以我想拜托你们跟他一起去。
行吧。那我回去报告一下。
是总务司的备案文件啦，就是我们从明星摘的星星小姐那里拿到的那份文件。
对哦，所以他才会亲切的叫你哟啦姐姐。
眼神是传递情感的关键，训练的通透明亮，灵活有力。
不过一想到不仅是那位岩神，给你们也必须为此做出应对，倒也还挺有意思的。
嗯，不对，重点是你一天之内去稻妻跑了个来回，这里可是璃月。
对对对，就是这样，因为存世数量非常之少，无论我再怎么缺钱。也舍不得当掉啊。
当然当然，你要是看得上，就在我们摊上消遣一会儿。还有那边两位客人也挺随意。
虽然我很高兴，但每次我上街买东西或者出门办事的时候，都会遇到人拦住我。
如果雷暴仪式天领奉行，不能提供帮助，那可能会有很大的风险。
我也觉得，只是这消息来得有点突然，之前一直没听说呢。
这是什么？你要对我下毒吗？
那既然如此，为了满足狼哥的心愿，就帮他办一场欢送仪式吧。
我发现这张藏宝图的时候，他和另一封信在一起，被放在一个密封的小瓶子中。
在你面前正在上演的是特别残忍的强迫工作世界。
先是慈悲求仙师搭救我们两兄弟，只因实在无钱供养，家里有听人说虎牢山中的琥珀藏有宝物。
就包括刚刚和你说的那些天象观测的内容，它才是真的行家呀。
对了，见面礼也是璃月的珍贵文化，我们不是为了好处，是为了尊重璃月的传统文化。
哦，郑总让我带句话，说他们那边已经开始准备了，这边儿没事儿的话，我也就先过去了。
但她的话语听起来确实有理，他觉得现在并不是结婚的好时候。
怎么样？你们要试试看吗？
我也会教你一些我擅长的东西，跟我来吧。
我们应该已经和好了吧，进来的手段也非常正当。
刚刚这里有特殊的仙家术法遮掩踪迹，我已经将其抹去了。可以再仔细寻觅一番。
我还以为荣誉骑士平时面对的都是风魔龙这样的强敌。
我好像见过这个纹路，我想想我想想，哦，对了，是璃月风物志。
那究竟是多少年前的事呢？我不知道。
可莉，也许大魔王只是累了。
弄丢了你在开玩笑吗？内服钗子值多少钱你知不知道？
怎么办？要不要考虑孩子的心情？
嗯，接下来的调查和处理就由我们来做，不需要你再担心啦。
是吗？啊，没关系，这也只是我随口一说而已，你们还是快点去璃月港吧。
好耶，那我们明天不见不散啦。
这是勾勾果的种子，看到了吗？种子上的这种勾子。
无论对方是谁，五郎大人的朋友都一视同仁，这是我非常敬佩的地方。
可惜你们没有早点遇见我。
磨磨蹭蹭的是我家老爷给你脸啦。内批识破究竟是卖还是不卖？
不出意外的话，他们很快就会出现。
或许这些人花费了很长时间，总算找到离开海域的办法，如今人去楼空，只在局部地区留有残存痕迹。
你们若有兴趣，可以去看看。说不定你们也能帮到他的忙。
哼，一把尺子而已，看起来就没什么用。
嗯。都有麻烦。请原谅我先行离开，照顾伤员。如果你准备好了，就去找少爷吧。
记得住吧？那我先到猎鹿人餐馆那边等你啦，收集好就来找我吧。
最近他被杀的事情迟迟没有进展，我就想着先回来看看，谁知道一来就看到这些小广告。
绝对不能让那个卖烤吃虎鱼的小摊就这么没了。
我们先去和维多利亚修女说一下吧。嗯，就说我们还要出去采集一些药材吧。
海灯节又快到了，今年要不要把客栈打扮一下呢？
前面是丘丘人营地的入口吗？我们进去看看。
而且我一个人也能照顾好我自己，所以我也不太想去麻烦他。
原来是这样啊，那重云刚说的妖魔作祟又是怎么回事？
千岩军？千岩军怎么来了？是你干的，哼，多管闲事，信不信我？
而且，即使是创作自己感兴趣的内容，也并不一定就能表达出自己满意的效果。
啊，这种事你们能做到吗？
嗯。当然，你也已经是我的朋友啦。
其实也不是什么了不起的东西啦。
那另一处的宝藏不知道会不会和您要的东西有关？
既然东西都找到了，那我们就回去找姥姥吧，他肯定等急啦。
你们觉得那个留下纸张的神秘人还会再出现？
我也要收拾收拾，去准备下一次火锅游戏的食材了。
嗯，好吧，但我也不知道选什么好。
没想到一斗兄弟和旅行者都在这里。
我先去低语森林那边啦，请您先帮我去向维多利亚修女报备一下行程吧。
请您告诉我家主，告诉我天领奉行真的背叛了幕府吗？
其实你只是隐约察觉到我们这边可能会有事发生。
购买私宠。莫非？请问需要用到我这里的货物吗？
不行，如果只带走一半，那，那就没办法修好，也没办法重现盐之魔神的全能。
看来大家都知道小狗你在烟花汇之前会很忙啦。
你的存在不仅是契机，更是要是，你果然没让我的期待落空啊，小家伙。
既然斯万先生这么说，我就更不能让其同僚失望了。
事情要从两个月前我们得知容彩祭举办开始讲起。
明镜止水流，追求心无杂念。所以绝大部分弟子都淡泊名利。我也不例外。
对稻妻来说这样的未来。
我听起听琴团长说过，可莉一直想玩羽球，对不对？
我们之前的推测没有错。曾祖父的确知道锻刀失败的真相。而且就在这里。找到了陷害枫原家与雷电五传的真凶。
旅行者，我有新发现啊，是这样的，来的路上我一直在研究那封遗嘱，却没细想过遗嘱是家怎样的梳理。
好吧，谢谢你，旅行者，我们再去问问别人吧。
如果你们还觉得可以如法炮制愚人众的策略，靠提供错误的信息，让我做出错误的判断。
真的吗？完全没有标准，全凭喜好。
只是些探险路上的小麻烦而已，我都解决啦。
虽说是体验周，其实对考勤没有要求。
可不署名，又怕花束被当成来路不明的礼物。哎，怎么办呀。
这真是非常专业的法律领域呢。
那就先这样啦，我到前面等你。
现在在做的事就是留影。
虽然最后还是没有找到叉子就是啦。
少爷抱歉打断你，但姥爷那边。
可以啊，刚巧最近我也在这一代有事要办，与各位算是小有缘分。
这扇大门，我们会帮你牢牢看住的。
姐姐，你应该也很喜欢玩具吧？你身边飘着的这只是最新款吗？居然还会说话？
嗯，怎么啦？是小迪奥娜条出了什么特色饮品嘛，让我来看。
但我莫娜可是未来的占星术第一人，没有什么东西能难倒我。
哲平的气息越来越微弱啦。
如果今晚没有像这样喝，你出来好好聊聊，我也就看不到。
我调查了附近的雪地，发现有不同寻常的痕迹。
表情有点难看，你啊，难道你也撞到头啦？
因为确实看到有人受益，后来的投资人就会越滚越多。
愚人众的营地被我们击溃。再过不久，他们应该就会再和你们联络，想要从你们那里获得支持。
说起来，总觉得以前在神社里听到过这种风格的建议呢。
我会把它放入水中，用慢火熬煮。直到水分几乎蒸干为止。
毕竟，我们荒泷派最不缺的就是耐心与奉献。
那时候，成年人大多忙于备战或建设。老人和孩童也是这样互相扶持关照。过着简朴祥和的生活。
我多次抽调人手前去救援。但是，情况似乎仍然不太乐观。
我还是在璃月开一家门面吧。
说不定还会有很多好吃的。
又有邪恶，求求人往那边去啦，那这次可以交给你吗？
这孩子的幻想朋友竟然是遗迹守卫。
爸爸啦，我们有事想问你。
就让我们好好配合，给他们一个惊喜吧。
求求你啦，求求你啦，求求你啦，棒颗粒吧。
哎呀，北斗大姐头，你来得正好，你来评评理啊。
没关系的，一开始会有点晕，很快就能适应啦。
哎呀，小家伙，你怎么来了？刚好我这里有本有趣的小说，可以推荐给你看看。
这些是愚人众储备的食物。
那，那我们差不多出发吧。听人说轻策庄有不少古籍旧书，我想去那里打听一番。
收着吧，没有你，说不定我们现在还在饿肚子呢。珊瑚宫大人教导我们，人要知恩图报。
我懂啦，静养，原来是里面的影在干涉。
四个大活人突然没了踪影，奇怪，有没有可能是他们自己跑掉了？
如果我输了，我愿意陪你2万亩啦，如果我赢了。那你们就得去璃月港吃牢饭。
不过各位请放心，我会监督好丽莎的。就算她喜欢用电击的方式分开斗殴市民，把惹事醉汉电到求饶。
啊，这件怪事指的是现在被称作风龙废墟的就蒙德有一段时间变得非常危险。
别难过，这也是很正常的。
嗯，人太多啦，巫女姐姐只要稍微打听一下就能知道我在哪里。
哦，对了，凯亚，事情是这样的。
仙人这两个字，我老婆子可很久没有听人正经提起了。
不用担心，平时看在我是西风骑士的份上，他们都还是愿意和我说两句话的。
记得吗？我在别处见到了一些幻影。
嗯，很符合你经历的故事呢。几乎没有太多改动。
有句话叫买插画送轻小说，在我看来所言非虚，只可惜有名的画师大多排期已满，很难约到了。
都是你不仅自己消极怠工，还想妨碍我的工作。
这可是璃月的大日子，怎么年轻人还不去御金台那边看看吧。
即使那么久的时光，他也还记得自己发明的菜，并认可了你做的这道菜。
怎么样？愿意和我一起吗？
额，这个图案，和塔身上的图案似乎一样，哎，是不是有点关系？
还记得已经不再需要这个了。而且另外两片碎片都在渊下宫，如果有缘，还可以趁这个机会让他们重聚。
人们会因为共同的意志走到一起，牵引你我相遇的想必是自由之风。
那样一来，我们不就变成园丁了，本末倒置啦。
荣誉骑士哥哥，我们走，我们走。
嗯。果然，还是应该送些礼物给她。幸好丽莎的喜好我还是很了解的。
我以为我们付出了那么多，他可以永远盛开下去，而且好像也没接触什么果子。
天亮啦，去跟大家会合吧。
锁国令真的让从国外来的大家很难办呢？
我，我也只是做了自己该做的事而已。
不用怕，付得起。咱们之前一起写的那本小说最近又再版啦，你们的稿费还不少呢。
他接近你，一定是有所图谋。
真遗憾哪。北风之狼的庙宇如今竟被这样打扰。
明日我会继续提高修炼的难度。
我对荒泷一斗这个人的印象并不差。但他冲动起来会不会失控，我也说不好。
太贵啦，这个数字是怎么算出来的啊？
嗯，他身上的这些伤治疗起来有些麻烦，需要一些药材做辅助，你可以帮帮我吗？
麻烦了，是我的素描本。
只有最先进的海图才会配置一份副图，上面标注了不同颜色的辅助线来表示距离。
不过，这位小姐发现的纸片和我们之前找到的不太一样。
哎哎，我回来了，好累。
哇，连这你都知道，当然是真的啦。
那就到附近找合适的地点吧。
哎呀，一点点小手艺不值一提，很多年前学的我都忘得差不多了。
还有没有什么别的？我们听说信物好像最近性情和之前有些差别。
若不是亲眼所见。还真是难以置信。
我错了，不要赶我走，千万不要赶我走啊。
首先是那个深渊使徒，他把你的哥哥叫做王子殿下。
啊，怎么回事，我上次看还不是这样的。
他们正在攻击神樱树，快阻止他们。
那到底是什么是不惜背负罪名也要去做呢？
你大概在奇怪吧，我们不是来交易的吗？为什么刚刚的伙计说没货？
没关系，这很正常。我们再换个人。
这下夜兰可以放心了吧，就算在其他人眼里，知易也是个好人。
我觉得你完全没明白我的意思。
好了，比赛之前我还要做点准备。等会儿请期待我的登场吧。
你应该不太接触这些对吧。其实，人和仙都会把愿望与心事写进遗嘱，交由他人执行。
哼，听见没有，愚人众执行官，坏男人。
话说回来，我们哪是二人小队，明明是四人小队啊。
果然有一套。看来这样鄙视下去也没有什么意义了。
但现在离开的话，岂不是放任妖邪存世而不顾？
虽然我做了他们的傀儡，但其实分给我的部分完全是九牛一毛，能够勉强维持生活的程度而已。
我得想点对策才行，你们也来帮忙。
这蔷薇是前些日子从一个旅行商人那里买来的。
他不用从走人的地方走啊，它用飞的。
如果是单纯的自我庆祝，他不会把仅有的一点儿钱花在昂贵的烈酒上，更不会买一对酒杯。
或许在爱丽丝看来，这片群岛就是天然存在的第四块水晶吧。位于大海正中，被植被覆盖的绿宝石般璀璨的水晶。
似乎不在。莫非我们来的不是时候？
要是报告给天领奉行那个九条裟罗肯定会来找我问情况啊，到时候我没买到人偶的事情就知道了。
我可没那么擅长打斗，哎，咱俩一起会安全些。
有了翅膀，人就能去到更高更远的地方，探索更多未知的角落。
不光是这个，在黑暗之中，普通的敌人都变得难以对付，所以犹豫三番队的损伤惨重。
这个顽固的家伙果然还没有放弃。
那也没关系，降妖驱邪最为重要，不用过分考虑我的感受。
喂！外国佬，你想做笔交易吗？
嗯，确实符合骗骗花的习性。
仙人？我应该算是吧，反正我老爸说他自己是仙人。
哦，对，旅行者有件事想跟你商量。
不过，在离开前，我还有句话想说。
好的，凯瑟琳小姐，那我们就动身啦。
嗯嗯，不啰嗦了，你要是想去猫尾酒馆的话，酒馆的门就在后面，你直接过去就行。
哼，有这么些摩拉，也算是好价吧。
哈哈哈哈，对呀，就算是空手以一敌二，我也全然没落下风。
到时候，他们就会在这鸣神大社的上空相会，然后力量耗尽的他们就会心满意足地重新回到属于它们的地方。
说的这么吓人，跑得比谁都快。
不是。是一个细节。因为我想知道他们对婚礼的看法，就顺着问了。
是呀，我们也很好奇，那位八重大人到底是什么人？
该不会是他们离开这里的时候撞坏了吧？
激活了这么久，居然这样就败露了，你给我等着。
没错，嗯，这个叫风筝的东西怎么玩啊，婆婆？
你好。我是来取之前送来的维修品的。
哎，这个计划想要对抗的东西真是巨大到不可思议呢。
首先是食材的问题，肉排需要点缀蛋，食材里我没找到很合适的，嗯，我想想。
本以为这一战就是我的最后一战，是诸位仙家出手相助，这才不至于全队伤亡惨重。
哦。居然敢直呼勘定奉行大人的名字，哼，外来人果真是一点规矩都没有。
来稻妻之前我们去过璃月，璃月有很多仙人哦。
接过来到酒馆，你还满心想着工作，这才有些失落的。
那就以这决战为我们500多年的宿命画上句号吧。
非常感谢你，没有你的帮忙还不知道会怎么样呢。
嗯。最初的骑士团长温妮莎大人视为温柔而又坚强的人，我一直在追寻着他的脚步。
哇。果然嘛，以你的实力确实不需要考虑那么多，真厉害。
可惜我手上还有工作需要的材料清单，我会列出来。搜集工作就交给各位了。
你要这么说，谁会信啊？
行。不过你要说话算话。反正我拿到她，她也没被唤醒，那就只是个没用的壳子而已。
神社里的签文多半都是这么模棱两可的东西。
你好，有没有需要我们帮忙的事啊？
因为五郎大人，呃，不是五郎大人的那位朋友在听别人说话的时候总是十分认真。
啊，这么说来，我们一起旅行的这几个月里，你好像查过不少古籍？
小哥你要不是动作特别快，就是来得特别早对吧。
那你们说我的矿石是假的，那也是没有实证的。大家谈事情的时候讲证据吗，是不是？
我亲手终结了一个时代，我一直在想如何记录那些被我终结的历史。
最后。我将下令解除锁国。
而且还对我们很有敌意的样子。
因为大家都说舌头这么长，又爱抢词夺理，叫得喳喳响。实际上呢？却只是虚张声势而已。
他们操纵的那些丘丘人，嗯，如果我们不去解救特瓦林，那特瓦林也会像这样被操纵吧？
就是为了弄清楚这件事，编辑长才到那边去了。
我也感觉和可莉很合拍哦，我们一定能成为好朋友。
至于信中内容，你们不必查看，到时候。
你应该听说过吧，我偶尔会在蒙德城里唱歌给大家听。
嗯，荣誉骑士这件事情。
你有话要对我说吗？哈，负担。
多学习一下璃月人的饮食习惯，如果只为了自己吃着习惯，好像有点违背来这儿的目的。
呃，抱歉，以前的事就不提了，总之麻烦各位了。
而且除了宝箱以外，跟你一起冒险这件事本身对我来说就已经算是一件宝物啦。
嗯，仔细看看，好像有很多地方看不太懂的样子。
正好东西送过来了。我带你欣赏一下吧。
我支持，我认为现在应该把重心放在莱纳德身上。
此外。逃跑路径的选择也破绽百出。而且，我寻风而来的路上，还听到了你得意洋洋的炫耀与放声大笑。
原来是你们，许久不见。
听起来跟璃月的海灯有点像，都是用来祈愿的道具。
没关系没关系，你们是要办正事对吧，不用介意我的。
等一下，我好像看到不怀好意的家伙了。就在那边。
还有防身术，让魔物心平气和与你对话。冒险家的战斗方法也很值得参考呢。
可能是因为这里靠近魔神奥罗巴斯的骸骨，崇神的气息比较浓郁吧。
你说的那个朋友，他后来怎么样啦？
只要居住在鸣神倒便没法无视的正在建设中的那个庞然大物。千手百眼神像。
哇，这么多摩拉，都，都能把琉璃亭剥下来吃一个月了吧？
我唯一不能忘记的。是他死在了无风的禁忌海。风带不走他的灵魂。
这个形式上的流程有什么意义？
然后呢？你准备把这些都报告给骑士团？
就算是在教会里，也会有人过来打招呼。我每时每刻都处在那种紧张状态里。
虽说书籍内容也会随时代变更出现偏差，但书是人的镜子，读书是上等的消遣，总是有些益处的。
就是这些饮料，每样都尝了一点，结果剩下了不少。
是人类攻击了我赖以为生的地脉。
呃，要不要先去奥藏山找留云借风真君？
虽然事前已得知这位神秘帮工是相邻小姐的伙伴，评委团也知晓他们两位一体的情况，但这样的情况到底是？
在蒙德城内肯定不行，如果失败就会造成难以弥补的损失。
虽然整件事从问题嘴里说出来，可信度还挺高，但感觉实在是有点。
这位皇女说的那些话你都能懂吗？为什么我总是听不太明白？
啊，那就先这样。我和我的这两个朋友还有事要商量，你先和鬼婆婆玩一会儿吧，要听话哦。
不用着急，等一下我也会去帮忙的。
嗯，这些侍奉深渊的怪物是深渊教团在这世上散播混乱的爪牙。
幸好我的画已经完成，要是没能为特别的丘丘人收尾就太可惜了。
那种原料我记得好像是一种红色的勾勾果来着。
那个名叫魈的小哥是不是在底下得去帮他？
而且要把模特画进作品，也需要支付给对方相应的报酬才行。
要是每天醒来，在饮食上只能感受到重复。那还没开始做事，疲劳就已经积累起来了。
嗯。他似乎不打算回答啦。
如果被他打坏，说不定会被吃掉。
嗯，之前中先来璃月问罪，虽说事情已经弹劾，但七星还是希望能展现对仙人们敬重的一面。
小妾已经很大方啦，再多取一点儿都是要我的命。
同样，如果再找到之前就想好了要找什么，那也是没有惊喜的。
之前凯瑟琳提到了他有神之眼，干脆用元素视野追踪一下吧。
根据赃物来源反推，他多半是被盗宝团偷走，由此失传至今。
拿回箱子，这件事听起来和我们没什么关系，为什么要拉我们一起走呢？
只是。我在这方面也没有什么经验。
我明白了。纸上的是古代语言，难怪砂糖和乌斯解读不出来。
如果客人还要追问什么时候反馈才有消息，那就再加一句，请您耐心等待。
建设用的材料，嗯，这个够了。还有这个。
三种香膏都顺利完成了，你的工作完成的不错。
我都没想到这只虫子这么能打，居然轻松就战胜了百万雄鬼。
细长的装置。应该是浮标。
没，没这回事，我也只是做个样子而已。到底能不能派上用场，我心里也还没底。
毕竟有你这位荣誉骑士在身边，我采集的时候也会安心许多呢。
我觉得不像靠谱的样子。
不用在意，我选喜欢的就好，我相信你的品味。
哎呀，就是咒语有点难背。
那么我召集侦查骑士来追踪。
这么有趣的人，随便放炮，随便错过了可不好。
各位亲爱的学生，稍后请到大教堂前的花坛旁集合。我会倾情分享诗歌心得与创作技巧。
整片海岛位于机关构架出的底盘上。机关启动，将各个岛屿一并托出水面。
你也赶快回去找你的同伴吧，说不定他已经被吓得不行了，嘿嘿。
没什么，只是很羡慕你们的关系。
这样的安排是不是有点过于放松了呢？
那接下来骗骗花就要进城了吧，变成普通人的样子，回到家里把他们的家人统统吃掉啊。
一觉起来，主角发现自己变成了幼岩龙蜥，被数不清的冒险者围剿。
所以，我本想请您作为西风骑士，与我一起前去缉捕，互相做个见证。眼下看来，却似乎有些不便。
我倒是觉得差不多了，贪多嚼不烂，你说呢？
算了，先不管他。你的离队申请批准了。
哦，老爷他，呃呃不不不，迪卢克先生，他一直在柜台，哪儿也没去过。
嘿嘿，那作为感谢要请我吃点心。
哎，那你摘之前唱过歌了吗？
毕竟就算是真正的仙人，我们也见过很多了呢。
你们这是在商量什么？现在到底怎么说？
妖怪们活着的时候有法力，即使只是一些来自旧日的幻影，也能够控制自己险些与否。
我我知道该写什么啦，谢谢您尹先生。
我们也离开吧。那头老狼唯一值得夸赞的就只有他的领地观念了。
啊，是姐姐说想要箱子的，没说里面东西的事情。
不用着急，好好挑选吧，我就在这里等着。
你现在还有争取原谅的机会，把这里的西风骑士全都干掉，跟我一起走。
卖唱的，你在干什么呀？周围居然围了这么多人。
她说，抵达海岛之前都不能打开口袋。我想应该是某种应急方法。
哇，是你们，我正准备去呢，清理商路上的丘丘人什么的，交给侦查骑士再合适不过了。
因为我就会回忆我老爸。
但不知道为什么，今天我特别不安。
也难怪其每天都有那么多事情要处理。
诸位，欢迎大家参加光华容彩祭。
前方正在执行公务，禁止通行。
如果想知道过往的历史，也可以去问丽莎。
嗯。对我来说，矿石也有记忆，他们偶尔会记录下周遭发生的事。我只要触摸并用心感知，就能看见那些记忆。
本大爷可是相当厉害的。我不想对你们这样的普通人动手。
此刻，心境不同，音乐带来的体悟也有所不同了。
也许是我学习过炼金术的缘故吧。
他带着的文物上，有修女们偷偷标记的风元素痕迹。
我们还是快点找到兵书，帮助心海打起精神来吧。
没成功，第一天咒语太长，瞬即没背下来，第二天到了午夜，瞬即睡过头了，第三天。
我们的职责正在于此，如果害怕危险，从一开始就不会拿起武器了。
这么快就清理完成了吗？真是麻烦你们了。
这把从珍手里接过的刀。像是在试图提醒我，激励我。
旋风擦拭你的双眼，让你看清真相。
你们看起来好忙啊，是发生什么大事了吗？
哎呀，我这个年纪的璃月人基本上都会编小灯。
呃呃，我们只好剪掉一些计划中的内容，还剩一个月的时间，如果能写二十页，应该也不错。
但可惜，钥匙不在我这里。你们还是去找下一个人看看吧。
哦，对了，载你去寻找素材的时候，有没有留意到什么新的妖邪的线索？
你们在雷电将军的一新净土里到底做了什么呀？
但说实话，我也不确定师傅能不能好起来。
点睛之时，我尚未忘却。
洞窟里面有什么东西吗？
啊，可恶，好想去泡温泉啊。
是说要你晚上偷偷去找他？
我可不想让你跟我走了一趟就单上什么风险。
能在这里遇见你们，实属意外之喜。
矿工大哥是要我们来这边调查的吗？
我们可是要堂堂正正地拿下第一名。
那我们赶快进去吧，那两个家伙一定等得不耐烦啦。
在花线板混得厉害人物肯定要加入我们荒泷派啊，平时帮里的事都啥人摆平，让他照着你们好了。
这个我有印象，到时候我亲自过去。
万民堂的菜品都很不错，我常来光顾。
看上去倒是很自信吗？莫非真有两把刷子？
不行，明明什么都没做，当然不行。
迄今为止，我们也没有见到任何人类或是人类的墓冢。
呃，她现在的意志是要摧毁稻妻吗？还是要找我们报仇？
但为了避免无意义的人员损伤，北斗姐还是给了我这种权利。
我对领导还挺熟的，到时候带你到处逛逛。
如果有一天。他们也会变成我这个样子。我倒宁可他们一直停在那里，不要再往前走了。
原来还有这种形式的文物啊。
是因为风神和风起地之间的联系吧？琴团长应该也猜到了，但不能和芭芭拉说呢。
嗯，我什么时候也能有这样的机会啊。
嗯，怎么说呢，你们宣传单的画风还真是。
嗯，谢谢你，我们再去打听一下。
不用介意，就像我之前说的，海祈岛已经不再需要他了。
而且不要说得我很需要陪伴式的。
两位客人实在抱歉，戏说的规矩如此，还请向经理报备之后择日再来采访吧。
咱们荒泷派要做就做最好的，这才是本大爷选择放弃的原因。
就放心交给我吧，正好旅行者也在，我们一起追上去，把这只怪鸟抓捕归案。
是吗？那就拜托你们啦。
收拾的再快点儿，零碎的小玩意儿就不要啦，挑值钱的带走。
安柏，你这样介绍太过正式了，人家很难记住吧？
诶。怎么突然开这种玩笑？
不说那么多了，几位是需要丝绸对吧？我这就挑一批。
好了，这样应该就没问题啦。
你说那海里的魔神总归不会无缘无故忽然就出现了吧？都被岩王爷镇压了两千年啦。
数千年前，璃月仙民需要的。是可以守护这边栖身之地的力量。
重游故地，又讲了这么多故事。
它连接着机关装置里最关键的部分。只要一点燃，就会引爆无数的炸药。
不是的，跟工作没有关系，我想问的是一些私人问题。可以吗？
你说申鹤，它会不会是仙人呀？
海草糊住了吸管，吸起来好费劲。
那个是嘟嘟可，是我最好的朋友，我们经常一起去星落湖炸鱼。
不，你不是为了救我们和处理问题吗？不能怪你啊。
你仙人之身见证街市繁荣也是件乐事啊。
还是你有办法，我们一起试一下吧。
这，这，这备用计划不是老大你的主意吗？
不知道书呆子那边有没有什么进展，我们去告诉他吧。
如何？对海岛生活还习惯吗？
居然还有闲情雅致在这里偷懒，看来你们确实有接替我的能力。
这样啊，但消失认为那个夜叉就是浮舍才到这里来调查的吧。
可能是大家还没有从战争中走出来吧，那时候在战场上随时都可能牺牲，每个人都很紧张。
于是我想。干脆利用这一点做些文章。
嗯。那个声音应该是从我身后经过，然后一路往西北边去了。说起来我确实还没去那儿问过呢。
可是需要找飞云商会帮忙吗？那可是璃月大名鼎鼎的商会之一，没理由帮我们吧。
你已经是骑士团最适合出面的人选了。
战争既然结束，那我提议由社奉行选出一些商人，主管两边的商务贸易。
一旦那些人意识到整件事背后的关系网，就会全力阻止这场婚姻。
这两个人好像真的和嘟嘟可出去玩了一样，高兴得不得了呢。
你能过来我很高兴，再次欢迎你。
今天听说北斗大人来庄里啦，我赶紧过来，请您帮帮忙。
嗯，我知道了，我知道啦，总之调一杯特调给你就好了，对吧。
等一下，都说了必须让每一步都变糟糕啦。
这个是大将，刚刚醒来，还失忆了。你相信他说的话吗？
有空的话过来喝喝茶也是可以的。老婆子，我没什么家当，但总归还是有盏茶壶的。
你是说仪式上出现的只是人偶，而真正的雷电将军是旅行者后来见到的那个？
嗯，总感觉这个情节最近好像在哪儿听过。
我会先调查一下这附近，你们可以去其他地方看看。
真是皆大欢喜的结果，现在大家都已经离开啦，我们也去和相邻道别吧。
啊，是旅行者和派蒙呀，是我呀，班尼特。
老李蹲着呢，用烟绯的话说，世上所有的犯罪都要付出应有的代价。
上面还写了封起和温妮莎大人的故事。
逐月节也是璃月的传统节日吗？
是可莉，你也被邀请来参加容彩祭了吗？
你说这个啊，毕竟我们已经和琴那么熟了。
刻意掩盖你指的是看不懂的那些部分吗？
但是有时候我也会有那种力气跟不上了的感觉。
哼，我就在想你丘丘人的智能，怎么会想到有预谋的伏击？
嗯，降魔大圣的意思我能明白。许久未见的璃月，也的确与我印象中大相径庭。
来到庙里，不求仙，不拜神，反倒要把香炉都搬走。
偶尔想起这件事。会感到一丝悲哀。
记账，等一下神子，既然我们这么努力的创作小说，应该有稿费吧？
不是说好师徒只是演戏而已嘛。
为了接触些人时不受伤害，就从接触小鬼开始锻炼吧。
我在这里照顾他，麻烦你去准备一碗美味的热汤给她暖暖身子吧。
否则是你们的回答而定，最坏的情况可能会是牢狱之灾呢。
我有好好规划过，只要每天少睡两小时，工作加快一小时，空出来的时间全都拿来复习，正好可以看完这些书。
活下去，好好回应这个世界。好事情也会接连发生。
但是我也说了，你们在做什么我都不想管，对劳伦斯家族的人，我无话可说。
正好还是在能量快不够的时候。
哈。怎么会这样呢？那也太可惜了。
看来我的手艺还算不错。
齐齐，还有，还有那个脖子上挂着蛇的怪家伙。
你能这么想，我当然也很开心。
那么，究竟是谁在做坏事呢？
那样的话，就算毁灭了又何妨呢？
原来那个老头子还有这样的一面，那好吧。
好好准备一下，然后来猎鹿人餐馆找我吧。
若是能够自高处飞下，率先击溃其中的首领，那么杂兵便不攻自破。
否则可能反噬自身，魂魄离体，难以富贵。
是啊，不是，你还真是不会说话。
刚好手边有货物，要送钥匙往山里去，当然要请上我的方术好友同行啦。
我过得并不好。也不知道你过得怎么样？
现在的我，只是一个平凡的璃月人。
哎，算啦算啦，事已至此，应该也追不回来了吧，过去的就先让他过去吧。
嗯，老师说，直到现在我都还有点忐忑。
谈不上快，内心魔物很狡猾，擅长与人周旋，浪费了我们不少时间。
我们可是努力了好久，快看看见的进展如何？
我记得光是进入特别行动队就很难了，居然可以一口气当上队长啊，这也太厉害啦。
只要看了烟花，就能想起那段日子，哪怕是上了年纪，也不会觉得自己的过去有什么遗憾。
去那里走一趟，我也许会有新的感悟。事不宜迟，几位，我们即刻动身。
如果在仙与魔的世界，有什么东西失去桎梏，那就是我的责任。
对一个孩子灌输错误的认识，动摇他单纯的心智。你不觉得这很可耻吗？
你的想法比我更激进呢，荣誉骑士。
芭芭拉大人工作的样子。
顺便再看看周围还有没有类似的雾气，确定全部清理干净了，我们再往前追。
哎，好不容易回来了，真的不想再逃出去，而且只靠一艘小船就闯入爱海的雷暴，凶多吉少。
你也清楚的话，就不要偷懒。
确实有道理。原来还有这种办法。
另外还有一些事情需要和两位解释。
没问题，但可以请你说明一下情况嘛，我我不太明白。
所以骑士团调查有结果了吗？
看着装束打扮却不像是一般人啊，莫非？
而且还是一个全新的小队，飞鱼一番队怎么样？听起来是不是很厉害？
但没关系，可能现在你们觉得我在吹嘘，到时候你们就知道我的实力了。
其实我们连百鬼夜行是什么都不清楚。
那么二位的愿望是什么？
突然又不疼了，麻酥酥的。
不过，除了我们之外，还是有远在海祈岛的反抗军存在的。
看来这位爱德琳是你们的朋友。
那这就是炼制出来的，哗啦，阿贝多说了，这东西完全就是。
不，与这无关。我不想当巫女，纯粹是因为不喜欢。
你见过雷电将军了吗？她还是和以前一样充满压迫感吧。
哼，我就知道神子绝对不会做亏本的买卖。
是的，既然帝君魂归高天，那最初的七神就只剩蒙德的巴巴托斯大人尚在尘世了。
刚才九条裟罗来了，就在那边。
虽然我并未想做英雄。只是想保护你而已。
站岗结束后，还要去检查左侧楼道的防备。
哎，好吧，不过我要晚点回去，我可不想与你同乘一条船。
反抗军专门反抗免受令吗？
不是的，这应该算职业习惯吧，因为我察觉到这些足迹上残留的元素粒，警惕一点总没错。
他老人家的战略目光，我们一向都是十分信任的。
最近又有深渊教团的法师在蒙德城附近鬼鬼祟祟地出没。
不知道各位能否跟我去一趟天领奉行？
为了防止你做出冲动的事，我提前把符纸拿走了。
遗迹守卫的脚印，在这里也有遗迹守卫游荡吗？
拿一本去吧，算是今天作为我助手的酬劳。
那当然是刚捕上来的海鲜了。前几天海上雨很大，很多渔船都没出行，这些都是今天天气变好了才有的。
他是一位温柔、善良、体贴的大姐姐，你有任何烦心事跟他说，他都会耐心的解答。
听说那边出了点事情，珊瑚宫大人应该会亲自过去处理。
对了，行秋，你在旅途中看了什么书呀？
我去旁边醒醒酒，之前喝了太多，看来喝不动第五轮了。
既然全都弄清楚了，我们回月港吧。
哎呀，真是看得起我，不过一瓶美酒就能换到您的指导，我当然不会错过这个好机会了。
诶，想问丽莎小姐的喜好？
既没有吸引注意，也没有爆炸。结果我能模仿的就只有外表啦。
我，哎呀，我正在找芭芭拉小姐呢。
欢迎光大人光临小店，不知想要看些什么呢？
我在璃月做了四十年风筝。对，祖上传下的是。一清二楚，这位客人订的七只风筝，意义可不一般哪。
我知道一个地方能踩到很新鲜的绝云椒椒，但甜甜花就麻烦啦，虽然很容易找到，但高品质的却没多少。
没错，这部暗夜英雄的不在场证明真是精彩，比美酒还要醉人。
不过，这个传说流传了很长时间，光顾此处的拾荒者与盗宝团不计其数，野外应该不会剩下多少有价值的东西。
神秘的魔王，神秘的魔王独自睡在西南方的小岛上。坏孩子让她等得太久，天黑了，星星爬上夜空。
他应该还不知道，今晚酒水只对骑士团的人免费。
所以说这人是来催债的，可为什么要这么拐弯抹角？
啊啊，我还以为这回肯定要交代了。
接下去的每一句话，你们只能记在心底，绝不能说给任何外人知道，否则。
不过在那之前，旅行者派蒙，你们吃饱了吗？
是呀，我好像还记得魈有着护法夜叉的称呼。
喝了汤，早点回去吧。代我向骑士团的各位问好。
老师明明只是说让我长得高高大大的就行了。
嗯，诺艾尔是想问有什么需要帮忙的地方吗？
而我只是有幸被神里家收留，负责照顾有着白鹭公主美誉的神里家大小姐神里绫华。
嗯，总之你放心吧，我和旅行者会帮忙的。
加油吧，我在终点等你。
是吗？你能接受这种味道就好。
我们想着，说不定坐下吃饭的人会多看几眼，呃，还有九十九五的告示板。
表情这么沉重？是在里面看到什么令人不快的东西了吧？
抱歉，没有注意到你。我看得有点入迷。
是很有名的人呐。顺带一提，我很喜欢他家出品的蒲公英酒。
哎，辛苦守护璃月上千年，不仅没有回报，还要忍受这样的折磨，真是太可怜啦。
额，姐姐原来是要以前装在箱子里面的东西啊，早说嘛。
呃，你现在越来越像香菱啦。
哼，看来还不是一般的缘分。
哦，对了，之后也和我说说你是怎么让那么多优秀同伴凝聚在你身边的。
同意。只要我们继续走，那个人一定会继续跟上来。
接下来九条家会怎么样呢？有可能继续当天领奉行吗？
烟花一瞬间就消失啦，那是和将军想要的永恒距离最远的东西。
我来这里吹吹海风。会场上那种热闹的气氛果然还是不太适合我。
随意的话，这样吧，挺自在的。
是你忘记得太过彻底，最认可摩拉克斯的人正是你。
而且那位诗人还用法术修好了坏掉的天空之前。
不过，在酒馆做女士应该也可以打探到消息吧，书里经常有这样的桥段呢。
如果心中更多的是担忧或质疑。那再好看的衣服。都没办法和他达成协调，更别提美感了。
风花节是蒙德城的传统节日，也是属于自由和爱情的节日。风花节庆典更是蒙德城的狂欢。
是吗？难道我的耳朵也不好使了吗？
呃，这啊啊，本大爷早就猜到是你们误会啦啊，你怎么可能会跳槽吗？
我说错什么了，大家关于风之花的认识就是这样的呀。
炼金术士一般都会有独属于自己的研究课题。举例来说，蒂玛乌斯、阿贝多先生和我研究方向都不同。
城市的七国，家家都有一本难念的经呢。
距离遥远的星星突然坠落在地，按理说这不可能，但事实就是如此矛盾。
你可要小心一点，不要被我轻易的超过去了。
好，既然如此，我就去评判一番。
当然，如果你想和我多聊几句，也不是不行。
琴团长肯定要请假，要出远门。
至少方向没错。前面应该还藏着更多线索。
不过对我们来说，除了将比赛当做训练之外，也很想拿到那个没有主人的神之眼。
我想。应该是做出让步，了解其系的人一眼就能感兴趣的内容吧。
而且其实数据的顶部写了这位旅行者是来自其他世界的客人。
先说好，这批日落果是我先看上的，你们可不能截胡。
是的。他突然冲进来说，是有很重要的事情。
嘿嘿嘿，北斗姐，这么长时间没见你，身手还是这么好。
实验本就是需要毅力才能做成的事，对炼金术士而言，坚持是最基础的素养。
你好，你做的这个料理我可以尝尝看嘛。
派蒙，你刚刚还在说写这本书的人到底是谁，将来会不会威胁到大家的生命安全？
有没有办法缩短他在里面的时间，或者直接帮他获得胜利？
时间差不多了，我们到港口去看看吧。
哎呀，别叨叨了，直接报个价钱吧。
第二是鬼要融入人类，但不可取悦人类。鬼族应该已证实的性格，奔腾的热血，强大的力量，去赢得人类的尊重。
小孩子单纯又好懂，你们肯定明白，但就算是和他们做游戏，荒泷一斗有时候也输得很惨。
因为城里有很多历史悠久的店铺，我不管卖什么都没法和他们竞争。
啊，那只是为了保证岛内的物资供应和信息流通而开设的港口，一般的外人是拿不到证明的。
是的。一些与我母亲有关的事。