最近忙得周围有巨龙出没，你们还是尽快进场比较好。
原来阁下是一位训练有素的战士。
搞不好里面会有野兽筑巢或者丘丘人建立营地呢。
是刚才帮我清理丘丘人营地的酬谢哦。
答案吗？当然是因为琴信任我啦。
这就是四方之风的力量中，特瓦林只能借用三方的原因了。
那靠近点儿。闻到了吗？
虽然不知道你要找的是不是风之神，但。
找我正式介绍风雨蒲公英的牧歌之城，自由之都。
谢谢你刚才的支援啦，这一战感觉如何？
但最近风魔龙经常出现，果园被摧毁，上路也受到了影响。
对了，在一起去骑士团总部之前，我有礼物要送给你。
风魔龙能够掀起这种程度的暴风，就是借助了那些残余的力量。
还有这只吉祥物又是怎么回事啊？
嗯，这个问题问得不错。
我特地把你叫到这里来，就是为了让你第一时间感受到它的好处。
在丽莎的魔法侦测之下，笼罩蒙德的飓风已经暴露了源流。
那块大石头上闪着红光的。
眼罩。怎么想听我的故事？
有童话说是燕子先走了，作为眼睛的宝石。
但实在不能总把这句话挂在嘴边。
阁下拯救蒙德的英姿，未来一定会传遍整座自由之城。
当然有，不过放心，任务路上也会保证你们的安全。
我很期待这一次胜利又会怎样回应你。
刚才在庙宇里一路上的那些战斗，实在令人大开眼界。
蒙德是风的城市，在七神中供奉的正是风神。
马上就要第一次和你并肩作战了。
但已经是最好的朋友啦。
愿风神护佑你，陌生人。
风魔龙自从复苏以来，一直在城市周围活动，制造混乱。
对魔法师来说，这是最糟糕的情况啊，皮肤和心情都会变差。
啊，邪门这种词对神灵真是太不尊重啦。
完全不对，怎么还不如吉祥物啊？
不要偷懒，我们也该参与进来吧。
啊，最近打杂跑腿不支援的人手有些不足。
好啦，赶快来试试风之翼的性能吧。
这样蒙德的元素流动地脉循环就会恢复正常了吧。
你风之翼用的不错啊，在哪儿学的呢？
要和我组队吗？事先声明，我可不会特意配合新手放慢步调啊。
这样蒙德的元素流动，地脉循环就会恢复正常了吧。
你是对我们骑士团指导手册里的规范用语有什么不满吗？
呃呃呃，失礼啦，这不是一位优秀的骑士应有的言辞。
而且蒙德有很多吟游诗人，说不定能打听到你妹妹的消息。
嗯，方向变了，我们的策略也会做出相应的变化。
在七位元素神灵中，这一位掌控的是风。
嗯，对抗风魔龙的办法呀。
拿去看吧。这是百年前发生的故事了。
有空我可以教你一点元素魔法基础，想必你就会对那个力量有些概念了吧。
但我今晚会请你吃蒙德特色的蜜酱胡萝卜煎肉。
每耽搁一秒都是骑士的失职，我们赶快到庙宇里去吧。
虽然我也很不愿意接受，但风魔龙曾经也是四风守护之一。
关于荒野上那些怪物的资料，图书馆里有不少呢。
蒙德，欢迎你们，随风而来的旅行者。
这里面的风有些不对劲。
要出发了吗？一会儿见哦。
对了，我们在四风守护的庙宇里又得到了丧尸的风神瞳吧。
如果不受这些干扰，骑士团就有比寻人启事更好的办法来帮助你们了。
先说明不是因为我历史学的不好。
啊？以前我们的防御力量起码还能守住城里的安全。
代理团长大人对两位很有兴趣，希望能在骑士团总部一叙。
冷静一下，我们不是可疑人员。
因为最近全程都在烦恼风魔龙的是吧？
啊，终于不用在荒野露宿啦。
抓紧夺回这座庙宇，好让身体舒畅一下吧。
这段时间里有什么不明白的都可以来问姐姐啊。
但现在风魔龙已经直接袭击了蒙德内部。
风暴爆发时又经常有人受伤，所以骑士团要分心防御。
啊，虽然是认识才两个月的旅伴。
跟我来吧，认真负责的好骑士，要护送你们进城啦。
就是这里啦，被废弃的四风守护庙宇之一。
那么就来决定一下作战计划。
见者有份，为什么我没有礼物？
拥有神之眼的人会注意收集他们，送去七天神像，获取赐福。
比如去蒙德购物，或者一起再去看看七天神像。
请原谅他吧，他只是在履行自己的职务。
对了，您考虑过来图书馆找份兼职工作吗？
嗯，说起来之前都没好好自我介绍过。
暴风正在肆虐，被动防守也没有意义。
还好，抓紧了你的头发下来。
既然团长离开前将骑士团交给我，我便绝不能辜负团长和蒙德的人民。
嗯，蒙德特色的蜜酱胡萝卜煎肉。
这就是代理团长这称呼的来源了。
所以你们也可以多信任我一些哦。
会是管理书籍资料的，丽莎，有什么想问我的吗，小可爱？
铠呀，旅行者，你们来得正好，我们赶快。
史莱姆丘丘人，还有风魔龙留下的魔力连结。
可是四风守护之一为什么反而会？
你出城没有什么别的任务吗？
我是西方骑士团侦查骑士安博。
是啊，他们本该只在荒野游荡才对。
只选三做的理由大家应该都明白。
身为蒙德人，真难自己说出口啊。
我知道一个好地方，那边更有聊天的氛围。
我先带你来风神的领地也是有理由的哦。
恨意为驱动，将恨已作为比风更强的力量，化作魔龙。
嗯，与情同在的我们，即使是风魔龙这种级别的灾害也一定能够战胜的。
这种生物一般不会在离城市这么近的地方建立营地吧？
但友情在的话，一切都不会有问题的。
在蒙德，人们把它叫做散失的风神瞳。
而且我也不能放置可疑人士不管。
那么，滑翔翼的深入培训就交给我吧。
连骑士般的谦虚品德已经具备啦。
现在就请在蒙德赞助一下，由我们西风骑士团来努力解决问题吧。
我很理解血清分离的痛苦心情，旅行者。
他们是蒙德四方之风的守护者，也是风神巴巴托斯的眷属。
在被人们称作魔龙以前，他曾是四风守护中的东风之龙。
这些庙宇已经荒废好多年啦，蒙德的民众也根本不会来。
嗯，因为你本来就不是这个世界的人骂。
哎，毕竟联丰魔龙自己都放弃了自己的庙宇。
从这里进去就是骑士团啦，快进去看看吧。
虽然操作起来很简单，但你一定要听我指示。
风魔龙进攻蒙德，反而让我们见到了终结灾难源头的契机。
要回去看看骑士团的情况吗？
而我们的目标是这四座废弃庙宇中的三座。
那么就让我来展示一下骑士团的战法。
友情在，我们就安心啦，虽然很想这么说。
是正在热心推荐的语气呢。
他总是冲在最前面，我们也希望他能好好休息。
嗯，风魔龙的是，一起加把劲吧。
如果想知道过往的历史，也可以去问丽莎。
很遗憾，一个人是做不到的。
只能知道他很危险，先保管起来吧。
现在要去帮四方守护清理一下环境咯。
风魔龙竟然开始直接袭击城市内部啦。
这个神庙里发生了一些事。
这个世界的人想要获得力量，绝对不可能像你这样轻松。
嗯。再次感谢你的帮忙，旅行者。
听说侦查骑士安博之前误会你了？
因为风是蒙德的灵魂吗？
风起的的那座七天神像，应该就是离我们最近的一座。
进去看看吧，要小心龙的力量正在影响这里。
图书管理员的知识储备，总之就是会比侦查其实更完备一点吧。
大团长现在正处于长期离开的状态，所以由副团长琴代新团长职责。
那究竟还是哪一种是啊。
嗯，我也稍微认真一下吧。
这个世界的元素回应了祈愿，我觉得这算是一个好兆头哦。
刚才那场抵御魔龙的战斗，被守护的市民们都是亲眼目睹了的。
能从神像获得力量的你，会不会在那里找到什么线索呢？
现在蒙德的元素流动地脉循环to已经变得好像被猫咪抓过的线团一样了。
是不是感受到这个世界的元素啦？
基本上就是体力活和脑力活之外的是吧？
啊，可算是全部处理完了。
被废弃的四风守护庙宇。
只是在门外就能感受到元素乱流所带来的烦躁感。
要回去看看骑士团的情况吗？
但其实散失的风神瞳本来就没有实体。
我向你们致敬，呃，陌生而可敬的旅人。
这里离蒙德不远，就由身为骑士的我来护送你们一场。
那因为那是小派蒙没法用的东西吧。
关于龙的体型和力量的异变。的确有很多疑点。
嗯，这个问题问得不错。
神灵的造像散布在大路上，象征期神守护世界。
从一开始，他就已经在燃尽自己了呀。
蒙德城的大家还在被封在困扰着。
憎恨他本该守护的那座城市呢？
不知你我之间是否合拍？
不过没想到，原来你也不是没有战斗能力的路人。
不过城里的大家精神都不太好的样子。
呃，或者我也知道一家不错的酒馆哦。
东风之龙，南丰之师，北风之狼，西风之鹰。
哎。听着不像是本地人的名字啊。
等手头的问题解决了，我们再好好聊聊吧。
总而言之，是旅行者，对吧？
肯定和那个跟龙说话的怪人有关系。
而且蒙德有很多吟游诗人，说不定能打听到你哥哥的消息。
现在就先跟我来吧，我们要去城区的高处。
啊，西风骑士团代理团长，请蒙德的守护者。
今后有空的话，还请到骑士团总部来聊聊天吧。
所以这些烦人的生物活动范围就越来越近。
说起来，丘丘人怎么会出现在这里呢？
我是代理团长琴，这位是丽莎骑士团的图书管理员。
但每个人都有自己的秘密，对吧？
之前，我们在四风守护的庙宇里得到了一种好像凝固的风一样的东西吧。
希望有一天可以认真地告诉其，有我们在，你就可以安心啦。
这个名字代表的是他有资格被镶嵌在神像的眼眶里。
当然，如果有什么别的有趣的事要做，我也可以陪你先去哦。
不过，这样就能为琴团长分担一些辛劳啦。
现在就请在蒙德赞助一下，由我们西风骑士团来努力解决问题吧。
你不是蒙德市民吧？那么请说明自己的身份。
受西风骑士团庇护的旅人们欢迎来到蒙德城。
嗯，热闹归热闹，却并不危险。
侦查骑士靠他在天空中行动，蒙德的市民们也很喜欢用。
这两位是远方来的旅者。
是呀，不过今天又清理了一个营地，还是很有收获的。
灵活运用元素反应的优势是轻松取胜的诀窍。
可以的话，和安博多多交流吧，它会把它的活力也传递给你的。
真的非常感谢你接受我们的邀请，旅行者。
当然，如果有什么别的有趣的事要做，我也可以陪你先去哦。
不过对于骑士团来说，当务之急是平息这次袭击的余波。
一定要弄清楚事情的真相。
总之，首先我要带骑士团向你们道谢。
以后也许会收集的越来越多，不要忘了他们的用处啊。
哈哈，抱歉啦，我是骑兵队长凯亚。
啊，好险，差点被吹飞啦。
而且大团长走的时候带走了4/5的歧视，所以留给代理团长的自然就是五倍的压力了。
刚才发生了什么？还以为要被吃掉了。
从他身上庞大的风之魔力来看，却不是随随便便就能应付的生物。
呀，是因为人手不足所以来帮忙的好心孩子吗？
真遗憾哪。北风之狼的庙宇如今竟被这样打扰。
啊，只是时机不怎么强。
简单来说，主要是因为友情在。
这么危险的事你也来帮忙，真令人感动。
嗯，好的，这是卡亚，是我们的骑兵队长。
嗯，回收完毕，我们赶紧离开这里。
看起来你只要触碰神像就能获得丰的元素，丽娜。
等等，安博这里还有人没来得及互相认识吧？
各位西风骑士，事不宜迟。
在龙在扩大之前，就由我们抢先一步向废弃庙宇的遗迹进发吧。
先不提这些啦，你感受到了吗？
虽然四风守护已经不再有人祭祀。但古老的风不会消散。
特瓦林，这就是风魔龙的名字。
身为西风骑士团的新人，对方的领会是不可或缺的品质。
从这里向西走，就可以抵达自由城邦蒙德。
另外，虽然不知道你们为什么要找风神。
原来如此。欢迎来到蒙得。但很遗憾是在这种糟糕的时期。
这么说起来，琴还真是不容易呢，哼。
对了，之前我们聊到的四方守护话题。
虽然你没有神之眼，但你超脱这个世界的厂里。
从没见过这样的石头，没法确定它是什么。
那么，回答我的问题吧。你们为什么要偷走天空之琴？
所以这一次醒来，他的精神才会被深渊法师的诅咒腐蚀。
还不上二楼嘛。看你们明明很急的样子。
晨曦酒庄的酒一部分会在天使的馈赠酒馆里直销。
那不是自然诞生的恨，而是辅食之后的产物。
当然，因为我可是天下最好的诗人。
这不是荣誉骑士一个人的，是我们都会立刻开始行动。
女士大人会找到你们，把你们吊起来折磨，到那时可不要连累我。
你们是什么人？怎么混进来的？
嗯，我想想摘新芽是吧。
而且。愚人众那边说不定也会有动作。
你好，一面之缘的异乡人。
而且这里的守卫似乎在夜里就会下班啦。
为什么你要这样称呼他？难道你们很熟吗？
准确的说，是连续三届蒙德成最受喜爱吟游诗人的蝉联冠军。
希望贵国的外交官能拿出更职业的态度。
其他守卫都被打倒了吗？
明晚的约定，不要忘记时间。
就和楼下那个路人穿的一样，绿呢。
啊，真好啊，英雄们相互托付，携手启程的桥段总是那么迷人呢。
海风或者高处的风，都可以让诗人的歌声传送的更远。
是行动比我更快，还是说黄金屋的情报也是故意透露给我的？
快快走吧，你的目的都已经达到了吧？
刚才有一件事你没说吧？
不要在这种地方谈论重要的事。
如果我是一个更有能力的团长的话。
迫于愚人众的外交压力，骑士团很难公开表示对风魔龙的善意。
看来只能等到晚上再悄悄溜进去啦。
不过是那种不太好的名声呢。
那么，该怎么拿到天空之情呢？
嗯，身为旅行者，却愿意对危难中的蒙德伸出援手。
太可疑了吧，就不能用好一点的借口来骗我吗？
好吧，你们的好意我也不会拒绝。
啊，不要吃我。哎，你们是人类。
不过怎么总觉得那个人越看越像？
我不认为直接杀死风魔龙是正确的行为。
实在不愧于骑士团超新星少年之名。
所以我们的态度就是这样。
嗯，不过也不用那么急着说给我听。
哼，感觉你的比喻很失礼啊，吟游诗人。
女士会制裁你们，蒙德的诗人会有你们的下场，便下令孩童无眠的梦魇。
没错，如果不能击败腐蚀的源头，就无法减轻特瓦林所受的痛苦。
就在这酒庄的话显然也。
虽然听说了天空之情的是，但没想到居然是你。
蒙德的质保风神巴巴托斯曾经弹奏的抒情。
天空之情就是他们唯一能得到的风神之力了。
没关系，我们可以让诗人再上演一次那种歌谣来说服。
不是我们偷的啦，真犯人另有其人。
我已经从他们嘴里翘了一些情报出来。
况且，放任风魔龙为所欲为的话，酒庄的生意也会受到影响。
你有好好保存特瓦林的泪水结晶吧。
虽然我刚才还在想你是不是会跟来。
算了，我也不想多提这个话题。
即使是现在，特瓦林也正在哭泣吧？
歌手。你想要的海风与高处的烽，在那里都能找到吧？
所以你说的天空到底是？
啊，迪卢克老爷，你看见那两个小偷了吗？
是吧？天空之琴可是封山他老人家亲手谈过的宝物，这样珍贵的文化财产。
是吗？那位叫做丽莎的蒙德学者是这样看待这件事的呀。
要是不知道是在哪为先遣队员手里，但总之你可以去房间里找他们。
这次风灾对生意的影响果然很大。
诶，你这是想偷懒，想只出一张嘴吗？
西风骑士团。在风魔龙问题上一直畏首畏尾，效率低下。
听凭风影。特瓦林一定会得救的。
认真的说，这件事你比我更适合去做。
他曾经与我一同聆听风的歌唱。一同弹奏蒲公英的诗篇。
要走了吗？记得有空的时候回来看看哦。
风向的变化，影响的不只是龙。
你对这一切，对自己身上这些特殊的地方有什么头绪吗？
我们愚人重在蒙德，可是有执行官作证的。
迪卢克老爷应该批评更重要的地方吧？
呵呵，以后真的会被小派蒙一直叫做卖唱的了吗？哎，我真是一个可怜的诗人。
你们怎么知道天空之城在这里？
还请大家认真对待，不要迟到。
对他来说，你也是奇怪的人呢。
而且我在蒙德无依无靠，被抓住了无人深渊，一定会从重处罚。
蒙德成语至中国的冲突，本质上是七国语七神的冲突。
哎，虽然感觉上已经越过了违法的边缘。
是中国在七神中信奉冰神的国家。
为什么呢？嗯，也许是因为风的流向正在变化吧。
我刚从卫兵那里听说小偷的事。
通缉令上写的特征只是心法。卫兵应该不会找上你。
树间的风很好，有我喜欢的气味。
就算你们是傻子。那也是千年少见的傻子了。
岂有此理，哪里冒出来的小鬼，把我当傻子吗？
作为首位，我放过你们啦。
哼，我也要为了见老朋友儿好好准备一下啦。
哎呀，说吧，不要拘束自由意志，就是要畅所欲言。
但你不是吟游诗人吗？不如选个热闹的位置吧。
我对蒙德这座城市有我自己的期许。
即使是以私人身份行动，也偶尔会用那种语气说话，这就是所谓的职业病。
不过呢，其实我也已经达到了预定的目的。
也请你再次帮助我们寻找这些谜团的答案。
蒙德大教堂，要去那里做什么？
但他最初的憎恨，绝对不是因为人们不再祭祀四方守护。
风魔龙上次袭击的余波算是暂时告一段落了吧。
想要追踪那些怪物的话。可以借助我的情报网和手段。
那么看来冥界是行不通的，只能巧取了。
成功升级啊，真不容易啊。
飞人、植物组成的深渊叫团，是与人类为敌的组织。
看来迪卢克老爷非常不喜欢西风骑士团呢。
不要松懈，风魔龙的情况依然很危险。
若不是亲眼所见。还真是难以置信。
姐姐，你当然是有能帮忙的地方啦。
但现在，我已经有了一个自己的计划。
若无法立刻剿灭作乱的魔龙，不如将蒙德的城防移交给愚人众。
作为首位，我放过你们了。
哦。那可真是丰神保佑。
沿着山地延伸的方向攀登，可以抵达一个叫做摘星崖的地方。
说的很凶狠，但还是跑路了呢。
你真的拥有不可思议的力量？
什么？我，我不怕先遣队的债务处理人会来支援我的。
杰经理的那种污秽杂质，稍稍靠近就会让我感到刺痛。
站在向阳处，必能成就英雄，站在背阴处，亦可引导灾祸。
老板，我们想要一个稍微隐蔽点儿的地方。
旋风擦拭你的双眼，让你看清真相。
在蒙德城内肯定不行，如果失败就会造成难以弥补的损失。
这你可以放心，我喝酒的时候你还在。
情，似乎有种青春焕发的感觉。
还能弹奏吗，或者？还能用龙的类的修复吗？
你们想处理蒙德的四方守护之一？
等他们说完过去打个招呼吧。
He，原先的感觉完全不一样啦。
我会去探查一下情况，你有兴趣的话也可以跟他看看。
是不是很震惊？是不是震惊的想哭？终于见到了侍奉的神明，怎样，很感动吧。
哼，骑士团勉强算是有些苦劳吧。
当然是关于风魔龙的事。
哼哼哼哼，也没你说的那么疯吧？
不要这样，我有珍贵的情报，要坦白。
是作为中国使团来到蒙得的。
请接受西风骑士团荣誉骑士的爵位与代理团长的谢意。
谢谢你的心意，也谢谢你帮我净化类的结晶。
是蕴含着某种力量的结晶，但。丽莎，你能分析它的构成吗？
啊？就撞没了，倒也不是什么难以弥补的损失。但最好不要。
那种污秽的力量会和我们体内的元素之力相互排斥，纠缠相杀。
你看，勇者顺手就取走了村子里名贵的宝剑。
嗯，我认识你。那天你跟安博一起拯救了蒙德呢？
不过对于骑士团来说，当务之急是平息这次袭击的余波。
小派蒙的语气突然变得溺爱了起来。
所以最适合弹奏的地方应该就是。
我要让他们明白。不论深渊叫团，再怎么无法无天。
那么你们打算怎么来借呢？
天空之前的使用是有规定的。目前只有雨秋节期间才会用到。
特瓦林究竟在忍受怎样的折磨？
你们是什么人？你们要干什么啊？
倒不是怀疑你。但早些时候，有个可疑的诗人也来借钱。
要是在这里，从大厅继续往前走就是了。可别说是我给你的啊。
迪卢克老爷这周的账面就是这样了。
嗯。不论结果如何，至少已经看到了转机。
额啊嗯，是那个时候把特瓦林吓跑的人吧？
只是心血来潮吧，或者说对那个诗人有点儿兴趣。
看来是有一些不该追问的过往呢。
那么我召集侦查骑士来追踪。
不过，并不是钱的问题，而是琴弦。
嗯哦，我想起来了，可是一般人不都叫他疯魔龙吗？
虽然讨厌骑士团，但会用自己的方式来守护蒙德呢。
喂，我感觉这个人怪怪的。
迪鲁克，不是说了要到12点后才打样嘛，那我就再喝会儿啦，放心，我不会醉的。
那么晚上酒馆打烊以后，我们在这里再会。
哼，齐国的关系就是这么回事儿。
没错，现在荣誉骑士正为了解决风魔龙事件积极投身在最前线。
失手了以后好好解释一下，或许就能蒙混过去了。
这样真的可以让风魔龙停止破坏吗？
是外交使团吗？来自璃月港吗？还是到七成？
哎呀，如果能抓住这个时机，想要尸首都很难呐。
没别的事情的话，我回去继续处理教堂的文件了。
风魔龙事件的真相依然存在隐情。一定还有我们未能掌握的事实。
他会在愤怒中把自己燃尽。
哎，麻烦啊，这地下室入口真的需要在整个白天一直守卫吗？哎，喂，你站住，这里禁止通行。
看到龙的类的，我想起了一位故人。
不久前，我在四风守护着神庙遗迹，亲手斩杀过他的一只同类。
哎呀，你误会我啦，这是对蒙德的失望，面对勇者却还要吝啬保健。
嗯。好，那我们就回骑士团总部吧。
很有意思，就像绿酒一样令人神清气爽。
或者像大团长那样给大家带来更多士气与力量的话。
总而言之，文件是必须的。
这件事本身就已经非常可疑了。
用元素视野来看看有什么线索吧。
但如果是在多年前，守护蒙德的战争中受到了读写的侵害。
哦，抱歉，离体了。那一黄一绿的两个人好像往那边去了。
一整层的防御都被突破了，我还以为是深渊教团的怪物攻来了。
总之，J没结晶，还是让小可爱保管吧，放在我们手里也只是徒增疼痛。
看着我的眼睛，你不觉得我很值得信任吗？
这是风魔龙因为痛苦流出的眼泪。
不要一直以失手为前提啊。
迪鲁克得到的信息是，愚人众没有把天空之情放在歌德大酒店。
据说他被供奉在大教堂深处某个安全的地方。
所以，作为赔罪，就跟我一起去蒙德大教堂吧。
首先，我联系的不止一人。
啊，大家现在是怎么看待风魔龙的，我很感兴趣。
这可是身为荣誉骑士的你也没可能接触到的人。
如果公然杀死丰隆的企图被骑士团阻止。那么。
林国礼乐的眼神，到期的雷神都还在，但蒙得人已经很久没见过他们的神啦。
全靠你进化结晶，天空知情的风之元素才没有继续枯竭。
但要注意的一点是。我帮忙的对象是你们。绝不是对骑士团有什么期待。
都说别叫我前辈。也罢，这回就难得合作一次吧。
去蒙得英雄的象征，再见啦。
如果不能击败腐蚀的源头。就无法减轻特瓦林所受的痛苦。
他从柜子后面摸来的酒，给我放下。
哎呀，放心，我不是说让你去维修这珍贵的抒情。
不是钱的问题。你看起来还没到能买酒的年纪。
不行就是不行啊，小诗人。
啊，最近和不熟的人打招呼变得困难了，今天天气不错，这种万能的招式居然失效了。
这个。还有这种协会吗？
出界时需要团长、主教还有民众代表协商同意签署文件。
荒野上的那些丘丘人也会听从他们的指挥，成为他们的武器。
嗯，如果有什么进展，我会通知大家的。
不过，现在我们所在的位置，正是英雄的象征，今日蒙德一切的源流。
他要怎么收集泪水结晶呢？
可以发现结晶内部有些污秽杂质。不过更进一步的研究究。
这样的人加入骑士团太可惜了。
迪卢克老爷，没听说嘛，有两个小偷居然打起了天空之琴的主意。
啊，决定啦，以后就叫你卖唱的好了。
嗯，虽然是如假包换的风神质保，但现在恐怕还不行。
啊，最近打杂跑腿不支援的人手有些不足。
你真的想知道吗？可能会卷入与骑士团有关的麻烦哦。
啊，那是天空之情，看来你们搞定了呢。
灵活运用元素带来的优势是轻松取胜的诀窍。
A，洁净被进化啦，什么时候的事情？
是你抢先一步得到了神之心吧？
那么你会负我演出的赏额吗？
这个地方风景真漂亮啊。
那时我们看到的东西，除了龙鹄结晶，明明还有一样。
但这些话，代理团长是绝对不能说出口的。
做好觉悟了吗？我们摘星崖见吧。
你们是为了天空之琴来的吧？
冰之神统帅的愚人众正觊觎着风神留下的神力。
哎，很久没回这里啦，好像有些东西对我的到来很不满呢。
很好，那我们就做好准备，再摘新芽集合吧。
报仇从五摩拉到天空之琴。是你的故事而定。
啊，好的好的，谢谢迪洛克老爷。
只是记得借阅的图书一定要按时归还，不然姐姐我可是会很为难的。
呵呵。我不怕麻烦。我本人就是骑士团的麻烦。
事成之后可千万别赖账啊。
是流入心脏的黑血折磨着他，令他多年的沉睡不得安宁。
我也是通过光荣的一员，我是不会屈服的。
这位可是骑士团的当红新人，怎么会去偷蒙德的圣物呢？
来说服固执的团长大人。
啊，原来是愚人中确实有听过。
该说这是巴巴托斯大人留给我们的祝福吗？
很好，今天的磋商到此为止。
给我一些时间，我可以想办法牵线搭桥。
这也是我不喜欢起始团的原因之一。
有净化污秽的力量也不足为奇呢。
怎么？你和那个吟游诗人是熟人吗？
为什么来这里？是代理团长大人交代的公务吗？
这是重要的秘密。为什么让我知道这些？
那会被理解为纵容和不作为。所以我才只能私下行动。
结果不仅没能为特瓦林驱除诅咒，自己反而被深渊的毒性侵蚀了。
从兴洛湖向东一段距离，在海滩的南方，有一片山地。
最近教会的事务真是又多又乱，主教大人偏偏又不在。哎呀。
蒙得最宝贵的自由就是饮酒的自由了吧。
啊，这个嘛，是因为什。
那么既然你是骑士团正当红的新人？
想必这位就是迪卢克老爷，酒馆老板背后的大老板。
酒馆的演出为也是有一大堆歌手竞标的。你别太想当然了。
为歌手，你把天空之情借出来就是为了弹给醉鬼听的吗？
不过，谢谢你继续用这个名字叫我。
无论想要查阅什么资料，都可以来图书馆。
好啦好啦，大家都展开一些。
那么琴声的进化能让风魔龙恢复正常，这也是真的吗？
偶尔我也会在那边做带班久保。有什么话想跟我说的话，可以趁那时来酒馆找我。
哎呀，先让我喝完，我会付账的。呃，用表演抵债。
还没到时间呢，酒馆在12点后打样。到时，该来的人自然会来。
承受着痛苦，在人迹罕至的地方。
那么，快把收集到的结晶拿出来吧。
发生了什么？怎么出动了这么多人？
偷东西被抓住了，也没什么愿望吧？
哎，像你这样的人，注定要登上吟游诗人传唱的诗篇。
没想到在这种地方找到了龙类呢。
嗯。代理团长大人的意思是？
嗯嗯，明晚是吧，我会出现的。
存放圣物的地方是上锁的，你们要找钥匙的话，往前走吧，不要找我。
要是在这里从大厅继续往前走就是了，可别说是我给你的啊。
哼，这种牵扯上神话的荒诞解释，无法相信也很正常。
但我现在没有时间为你谱写心曲。
这一招对吟游诗人是无效的。
只是到头来解决问题的却是旅行者和一个歌手。
因为我除了唱歌，就没什么值得自信的长处啦。
但你不同，你是为蒙德城做过贡献的骑士团的明日之星。
尽量避免和他们扯上关系。即使对于无关的旅者而言，与他们接触也是有风险的。
即使有了交涉的希望。但与风魔龙也不是没有一战的可能。要做好准备。
其实啊，即使手中没有酒杯，但是风中蒲公英的味道就足够让我沉醉啦。
那可不行，那样的话，风魔龙不就会死掉了吗？
其实，我们把蒙德的质保天空之情藏在这座遗迹深处。
那种是临安伯都做不到吧？
他们的使者有个特殊的名字，愚人众。听说过吗？
有这么多类的就够了，那么接下来。
哎，虽然大部分时间我是买得起散装的。
确实是很不错的位置，是个很衬我歌声的地方。
得到类的结晶以后，就在拜托你来进化了。
如果空气干燥，沉闷又压抑，那不仅诗人，就连龙都会生气吧。
看好他们，那个诗人很可疑，我要去问问情况。
既然团长离开前将骑士团交给我，我便绝不能辜负团长和蒙德的人民。
啊，你是骑士团的那位新成员吧？
但这件事你应该对骑士团报告。我这样一个无关的修女，能帮到你什么呢？
关于龙的体型和力量的异变。的确有很多疑点。
而是这些琴弦上附着的风之元素，浓度还远远不够。
只要有了天空之情，我就能从噩梦中唤回特瓦林的本性。
异乡人，你似乎是因为骑士团的身份没有遭到怀疑。
嗯。当然，你也已经是我的朋友啦。
要说隐蔽的话，二楼人少。
很好，试着把他的在天空之情上吧。
魔龙的狂乱与怪异的结晶，我想这背后的答案一定关系着蒙德的和平。
啊，好生气，我决定给你起一个难听的绰号。
所以你当初又是怎么中毒的？
就让我用这一曲来为你们送行吧。
不要害羞呢，赶紧去吧。
快快走吧，去找别人去去去。
没错。非人之物组成的深渊叫团，是与人类为敌的组织。
说来有些惭愧，这次事件后，骑士团的大家都忙得焦头烂额。
既然你都认出我们啦，那就不用多解释了吧。
哼，你，你们好自为之吧。
嘿嘿，你看你一开口就跑题啦。
无论是哪一种，现在都快把神之心交出来吧，别让我自己来取。
脚印在墙边消失啦，是从这里爬上去了吗？
今天，我们充分尊重自由意志。你们说说喜欢怎样巧取？
不行，不能泄气。早点解决问题才是最重要的，对吧，容易歧视。
实在不愧于骑士团超新星少女之名。
You，欢迎回来，我忠实的听众们。
不过，使团那边施加的压力已经大到了很难无视的地步。
但可惜钥匙不在我这里，你们还是去找下一个人看看吧。
而且，冰之神统帅的愚人众寄予着风神眷属的力量。
净化类的结晶已经是帮忙啦，我很感激。
比如说天空之情。借助他的力量，我可以让风魔龙。
蒙德的龙哉是可以处理的，只要让我们把那头野兽。
当红新人。啊，原来就是你啊。
那么丽莎之后的研究调查就交给你了。
说起来，刚才那个人消失不见了。
这个吗？是因为我之前试图与特瓦林交流，但却被嗯打断了。
蒙德城里落单的愚人众成员要多少就有多少。
那么，我们该在哪里呼唤风魔龙？
为什么要打听风神的事啊？是因为特瓦林吗？
呃呃哎呀，好像是这么说过。
虽然那条龙非常凶恶。但只要代理团长下定决心，就没有不能讨伐的道理。
如果有什么最新发现，我们就在这里再会吧。
自首就先不必啦，我有另外的计划。
嗯。风神巴巴托斯那家火已经从蒙得消失了。
没错，冲突到了这一步，当然是因为双方都已经开始动用武力。
在蒙德。有些事也是不可以做的。
哦，我差点忘了，以你现在的年纪还不能喝酒，哎，真不自由啊，嘿嘿。
外交上对于人种也是弱势又保守。
但首先要让罪魁祸首付出代价。
我不希望有人在西峰骑士面前说这种疯话。
对了，刚才你说有人告诉你龙的过往。
十分感谢你的协助，城市周围的元素循环终于安定了。
这个状态的话，要在迪卢克家的酒馆驻唱也许还行。
风元素满意到了活泼的程度呢，这样的话应该没问题啦。
巴巴托斯的圣物，蒙德的至宝。天空之情。
我虔诚的信徒啊，喜悦吧。在你面前的正是风神巴巴托斯本人。
喂，不用这样突然装失忆吧？
前辈这样严厉又谨慎的人也愿意去相信他吗？
好，我们可以细谈一下。
额，是在说你上次睡懒觉的那片海滩呢？
那么，这是骑士团第二次的不情之请。
额，原来如此，海风或者高处的风是吗？
仅仅出于这样的原因，我也要换回他曾经的温柔。
对了，您考虑过来图书馆找份兼职工作吗？
总之，天空知情的真正下落，我已经大致心里有数了。
关于荒野上那些怪物的资料，图书馆里有不少呢。
先说明一下。你们居然敢去偷天空之琴？我很欣赏。
他满口胡言，竟敢自称巴巴托斯一定没安好心。
呃，抱歉，一不小心就。
啊？希望这段时间早点过去吧。
嘿嘿嘿，修女，她头也不回的走了。
与你一起待在树荫下，就能像刚才进化龙类一样，祛除我身体里的毒素。
是啦，原来是这样啊，是与神之眼的互斥呢。
收费演出就等下次吧，我们先上去啦，一会儿见。
好吧，我也实在没办法。
我懂，我懂，事情闹太大的话，就会变成严重的外交危机呢。
他好像在和什么人说话。
特瓦林保护协会再次集结。
至少他没有否认，大教堂里收藏着天空之情。
把。温迪阁下，请注意保护好自己。
这段时间，整座蒙德城都背负了太多。
总而言之，想要与特瓦林沟通，这还远远不够。
辛苦你啦，旅行者，接下来就看我的吧。
被这孩子叫大姐姐。心里怎么会放弃？一种不可思议的高兴。真荒谬。
怎么样？文迪可以用它来呼唤特瓦林了吗？
异乡人做好出发的准备了吗？
没其他事的话，是我失陪了。哎，最近真的很忙啊。
希望可以如温迪所说。靠他的力量拯救特瓦林。
不过，我倒是没料到。你就这样相信了来历不明的异乡人？
呵呵，那我就先失陪啦。
曾经的特瓦林是我的朋友，现在也还是，我确信。
身为骑士，我对搜寻这门技术很有自信。
不过真是奇怪，明明也能使用元素之力，却不受影响呢。
接下来就是我行动的时间啦。
过去、未来与现在，没有我不知道的歌谣。
即使是他们，也不想太过嚣张，把偷来的圣物收藏在半公开的驻地吧。
那么，如果我来演奏真实的故事。你会相信我吗？
总之，先把这些捷径进化吧，一帮的旅行者，拜托你啦。
洁净的色泽似乎更加浑浊了。
绿色的家伙跑没影了呢。
至东国的意志如冰一般坚硬，我是不会屈服的。
有关他的过去，以后再慢慢跟你说吧。
和命运的再会这个主题很配吧？
到你出马的时候啦，异乡人。
是很有名的人呐。顺带一提，我很喜欢他家出品的蒲公英九。
四风守护中的东风之龙特瓦林。我一直想象不到他背叛的原因。
但距离重新满意也还有一些距离呢，如果能在多得到一些特瓦林的泪滴。
居然有人会傻到偷一件卖不出去的东西。还不如偷我家九较划算。
担忧诗人，你最好还是不要离开酒馆了。
不过嘛，不要太期待上古的文献能有什么帮助，而且。
背离东风的鱼兽。即便是风神本尊降临，也不会轻易原谅他。
但可惜，钥匙不在我这里。你们还是去找下一个人看看吧。
其次，这一味只是琴，不是作为团长的琴。
去取一把叫做天空的竖琴。
尘世间最好的吟游诗人要开始拨动它的琴弦啦。
特瓦林就算不被讨伐，生命力也会飞速流逝。
不然可能就要找管家预约了。
很抱歉，现在还得不出有用的结论。给我一点时间，我去禁书区找些资料吧。
好了。你们该好好回答一下我的问题了。
一定要弄清楚事情的真相。
我不知道他们的来历。只知道他们对人类世界怀有极深的恶意。
图书馆自然是免费开放的哦。
是个被吓破胆了的人呢。
来这里，钱我也和他瓦林一样被诅咒腐蚀着。
那些穿着奇怪制服的人。愚人众。
其实我掌握了一个秘密，能够解救蒙德城遇到的危机。
如你们所见，历经千年的时光，风的力量早就枯竭了呢。
刘凤文的蔷薇暮微凉的新帖，闲啊，真是怀念的感觉。
可以把那个拿出来给他看看吗？
这不是非常适合传唱的故事吗？
嗯，你果然还记得她，那个绿色的家伙。
像上次一样。把他们的在天空之情上吧。
坏成这副样子的话，可能就没办法了呢。
只是想看看你作为骑士团超级新人究竟够不够分量啦。
这次的成果就是双方坦诚地交换了建设性的意见，对吗？
苏醒后又被深渊法师辅食，那确实是会变得身不由己。
漂亮？看不出来，他还有转移话题的天赋。
你们是为了天空之琴来的吧？
而酒中最佳当属蒲公英久了。
很好，我就再追加一场吧。
视情况而定，我会做出判断。
呵呵，其实你不是现在才猜出那个身份的吧，亲？
风神祝福你，年轻的诗人。有什么事吗？
500年前的一场大灾之后，他就断绝了和我的一切交流。
那位同龄者被深渊教堂的怪物称为公主殿下。
人类有人类的底蕴。我们走吧。
不该有人欺骗他说这座城市背叛了你。
他有选择自己生活方式的权利。
我的意思是，天空之情不是我们的底牌。
特瓦林到最后也还记得四方守护的职责。
江特瓦林改造成战争兵器的计划。也是那位同龄者所谋划的。
嗯，迪卢克老爷的理由是，信任吧？
代理团长的担保也不是无限的，书记大人已经催了一阵子了。
没去城门陪他一起御敌，他好像还在生我的气，请容我先离开一下，避避风头吧。
哎，话说回来，身为七神之一，我自己的嫌疑都还没洗清。
所以，现在的我，毫无疑问正是七神中最弱的一个。
原来如此。深渊叫团里有一位公主主导了腐化特瓦林的计划。
也足够让我们破除暴风障壁，抵达风龙废墟内部了。
但如果他们没有留下痕迹，骑士团可能也很难对他们提出指控吧。琴团长是这么说的。
嗯，他的状态说不上是没事吧。
哎，希望伤到的修复可以快一些完成吧。
有西风骑士团在的话，今后的蒙德也会一如既往的安宁自由下去吧。
虽然手里只有一把普通的木琴。
剩下的也一定都在废墟内部，围绕这座高塔分布。找找看吧。
虽说比起您对骑士团的贡献，这点儿谢礼不值一提，但还是希望您能收下。
请各位务必小心。我们走吧。
只是发光的玻璃球而已，用来避免无谓的猜疑啦。
哇，这么重要的信息怎么不早说啊？那就再见啊，我们快走。
对，如果不是我们之前早有准备，蒙德城就会陷入危险。
丘丘人，通常他们不太会在元素浓度过高的区域活动。
我终于在蒙德城里发现了可疑的身影。
你们先去猎鹿人等我吧，等战场打扫完了，我就过去。
这件事的答案或许也会对你寻找七神的旅途产生未知的影响吧。
但虽然麻烦。中国也还是被我找出一些线索了。
所以我们猜测，这背后也是深渊，叫团在捣鬼。
明明当初只是不小心被卷进来的。
但最近才出现的王子，又为什么能走上统领深渊叫团的位置呢？
那就是要正面挑战风龙了吗？
导光机关有三座吗？看来只能一个个的解锁了呢。
上次我也是这么说的呢，哎，为什么每次说这句话都是在运气不顺的时候呢？
明明不是您需要承担的工作，居然还帮助我们打扫了战场。
元神，以前好像从来没听过这个词。
愚人中的每一位执行官都像他一样，被志东国的女皇赐予了神灵般的权柄，获得超越了凡人的力量。
毕竟这种事要是留下把柄，就等于公开毁灭与西风骑士团的外交关系了吧。
我们确实是很好的搭档呢，等你找回哥哥有没有兴趣来当新的四风守护啊？
我正准备找个清静些的地方，好好整理一下思绪。
这一次查出的深渊法师踪迹。就在酒庄附近。
原来是四风守护之一的特瓦林大人，蒙德人不该忘记他旧日的自我牺牲。
先把最后的部件放回去，再看看情况吧。
哦，我的热情得到回应了，这就是真诚的魅力吧。
他不用从走人的地方走啊，它用飞的。
其实，每一位神之眼的拥有者都是有资格成神的人，因此被称作元神。拥有登上天空岛的资格。
看来我们破除机关的方式是正确的。
蒙德是一座没有国王统治的浪漫城邦。
曾有一位暴君统治这里。
我们快点吃吧，再多聊一会儿，肉就凉啦。
明明其他骑士都在辛苦地打扫战场。
想必就是深渊叫团在背后操控吧。但他们应该不能确定我们会来这里。
这次的听众只是风而已。拨弦的速度加快一点儿也无所谓吧。
啊，对了，差点忘记告诉你。
对不起，我不知道是七神中的哪一位带走了你的哥哥。
怎么了？快去解锁导光机关吧。
这一次，他们失去了向西风骑士团施压的最佳借口。
呃，总之今年的请先点一好像就快开始啦，嗯，错过的话就要再等一整年咯。
他每年只会正式降临一次，赐下神谕，指引这一年里经营璃月的方向。
嗯，那边的蜂场好像可以利用一下。
同样来自蒙德的各位想必都是知道的。
啊，我还记得我们第一次见面的时候，你正在清理其中一个营地。
我想阻止他，但琴琴团长却说，不让他去吧，好奇怪。
风魔龙，为什么不能再坚持一下啊？我们还没出场呢。
哼哼，不用客气，对了，安博士在这里等我们吗？
嗯，我什么时候也能有这样的机会啊。
看来是想把特瓦林改造成深渊的战争兵器吧。话说回来，我可从没听说过深渊叫团里有什么公主。
特瓦林苏醒以后，把一片远古的废墟当做了他的巢穴。
嗯，其他骑士在城外遇敌的时候，不就是城内防御最空虚的时候吗？
接下来，我会像上次一样为你引导风的元素力。
通过一些小手段，我获得了新的情报。
你们来蒙德时，有没有人对你们说过，蒙德是自由之都？
我是经历不会去想他其实躲在猫尾酒馆喝酒的可能性啦。
啊，敌人是深渊的怪物和龙，压迫感很强呢。
嗯。趁我们没有琴团长指挥的时候，附近的魔物像蒙德城发动了总攻。
但最近才出现的公主，又为什么能走上统领深渊叫团的位置呢？
啊？嗯，好的，总之刚才我发现你们晕倒在教堂外，就用元素力为你们治疗。
年轻人啊，快来加入冒险家协会吧，在这动荡的时期，共赴龙哉，拯救蒙德。
这种病人我还是第一次遇见。他自己却说着这很正常之类的话，想要离开教堂。
你要寻找全部齐神，旅途中恐怕还有许多艰难之处。
不试一试的话，谁知道会发生什么呢？
你们向我分享了秘密。我不过是报以相同的信任而已。
看来他应该多给你加点水，帮你激活一下脑子。
大概会离开蒙德，继续以走遍七国为目标，寻找他亲人的线索吧。
哎。可是，事情依旧蹊跷。
这样啊，那也就是说要暂时分别了吗？
虽然比起代理团长，我可能没资格说这话。
没有伤亡，只是些碎砖破瓦，也要记录在案吗？哎。
哎，总之，你们看，我都这么久没有回过蒙德拉。
有趣的计划。值得尝试。
划分城市，各自统治1/7。这是我们作为神明的责任。
来了来了，热闹起来了。
我认识500年前的他，但对现在的他已经很陌生了。
袭击你们的人是愚人众，真过分。
客人，今天要点些什么？
您的这种奉献精神让我自惭形秽。
所以，我也并不打算强行卸下他身上的责任。把我理解的自由强塞给他。
好了，情报共享就先到这里，我好像看到安博正在向这边过来了。
这封印的样式。按我所知的考古学知识，应该是导光机关吧。
虽然那种韵律比丘丘人的合唱还要难听，但。
我正准备找个清静些的地方，好好整理一下思绪。
终点并不意味着一切。在抵达终点之前，用你的眼睛多多观察这个世界吧。
刚才说过，神之眼的拥有者被世界称作元神，拥有登上天空岛的资格。
莎拉小姐，我要密教胡萝卜鸡肉。
我记得以前文迪也在那棵树下疗过伤。
那么卖唱的如果当了四封守护就有民众功夫好吃的话，不如考虑一下我。
嗯，那边的屋顶是不是碎了个大洞？
不如这次就当作庆功，我来请你们吃吧。
与先前封锁蒙德四方的暴风一样。废墟的入口也有特殊的障壁。
可是卖唱的只是化身形象，不能作为判断依据。
兽龙灾的影响，好多商路都不通啦，粮食水果也就算啦，九要是断了货，那可真就要命喽。
致中国的女华，那不就是？
不。在没有更好的选择时，就由我承担改变方针的责任。
刚才的愚人众执行官抢走神之清以后马上就离开了呢。
啊，说到天空之前，那时好像听迪卢克提过这个名字。
冰之女皇。500年没见了，他究竟在想什么呢？又在计划着什么呢？
虽然七神之间的关系并不全都非常融洽。但我也没想到，他居然正在谋夺其他神灵的神之心。
我也当然会与你同在，容易歧视。
愚人众拥有七国最强的武力，却用来盗窃天空之情，寄于神力界龙灾对骑士团施压。
也不该有人告诉他。说守护这座城市是你永恒的义务。
哎，说不定连我都开始对炼金术感兴趣了。
那么容易歧视？你今天状态如何？
不过，那些受灾民众不知道会在什么时候原谅，又会原谅他到什么程度呢？
代理团长已经公开讲述了风魔龙事件的经过，真是振奋人心。
好啦，所以你们把天空之情带来了吗？
因为我在成神之前也是这样被一个朋友教导了何为自由的。
蒙德的新晋英雄站在我的面前，身为骑士，感觉真是士气大振啊。
但要打破这种风筝，也用不上天空。呃。那是什么？
哇，真的能打开啊，牛尔也会有点用吗？卖唱的。
哎，真是无情啊，就这样无视了我这个挚友吗？
啊，芭芭拉小姐，不要听他说胡话。
完全没有想过，可能是某人太过自由散漫，不想管事的原因呢。
这么快就有线索了吗？哼，不愧是消息灵通的迪卢克老爷。
事不宜迟，按照迪鲁克说的，解锁导光机关吧。
我妈。不，恰恰相反，我在思考别人正在打什么主意。
嘿嘿，陪特瓦林好好折腾一番呢。
它原本的用途似乎是隔绝我和特瓦林之间的联系。
不过说起来，风神巴巴托斯大人为什么要借助人类的力量？
额，那你在思考些什么呢？
我希望曾经守护蒙德的龙也一样。
旅行者，当你重新踏上旅途之后，一定要记得旅途本身的意义。
哎，这本来不是能和普通人谈论的话题，但悄悄告诉你也没关系。
废墟本身，其实比四风守护的时代更古老。
好啦，你就先去试试吧。
那么就往离月去吧，错过今年的请先点一的话，就要再等一整年喽。
为了阻止我们的行动，叫团恐怕正在向四处投放兵力。
嗯。风神的告诫到此为止，接下来是问答时间。
哎，真是的，丘丘人进攻的时候，不仅琴团长不在，连身为骑兵队长的凯亚也不知道去哪里啦。
啊，放心，不会收你们租金的，将会一直有专门的供奉拨款。
不过，凯亚应该有他自己的行动理由吧。
如果你是深渊教堂的怪物。你会指派丘丘人来抓住这个好机会吗？
从这里开始。就算是正式进入风龙废墟了。
事到如今，也没有别的选择了。一个个解决掉吧。
好耶，就算安博王乐派蒙也不会忘的。
啊，对了，我记得之前有过约定，要请你们吃蜜酱胡萝卜煎肉的，可后来一直在忙，龙栽的是。
而且愚人众那边也不能多说什么。
那当然啦，虽然我对厨艺没什么自信，但我的品味还是很不错的。
这多亏了你们，还有骑士团的琴团长真是个虔诚的人啊。
好，绕路吧，我们上去。
即使是这样，听起来工作频率也比某位大人高多了呢。
直到你们把风龙废墟搞得天昏地暗。丘丘人的喊声在城门想起的那天。
啊，算啦，先不提他啦，累了这么久，我已经肚子咕咕叫啦，还是先点菜吧。
英雄的诗篇终于进入决战的篇章啦。
蒙德，英雄的象征，它是这么说的。
哦，你们是昨天回来的吧？琴团长比你们先回蒙德，你们的世界他都已经告诉大家啦。
在这里，他们的身体要承受更大的负担。
没法更进一步了呢，在这座遗迹里好像有一些非常古老的封印。
原来如此。深渊叫团里有一位王子主导了腐化特瓦林的计划。
琴团长刚才回骑士团总部了，说是要想办法找出证据。
用什么样的小手段才能打听出这些啊？
啊，说的也对，毕竟和平来之不易吗？
容灾的问题解决了，我错过了代理团长的演讲。
没错，身为侦查骑士，看来今后要想办法多多监视深渊叫团的家伙啦。
他是女士。愚人众11执行官的第八席代号女士。
刚才我发现你们晕倒在教堂外，就用元素力为你们治疗。
而蒙德的国民是齐国中最自由的国民。
他说，愚人众能够横行齐国，威胁西风骑士团，完全是由于这时一位执行官的存在。
神之心是更高位的元素控制中枢，是其神之作的象征。
那位同龄者被深渊教堂的怪物称为王子殿下。
但琴团长和迪卢克老爷想必都是知道的。
那位诗人是先醒的，但奇怪的是，我的治疗对他的伤几乎没有效果。
不过，现在就先抛开齐国与七神的话题。重新关注一下人类共同的敌人吧。
丘丘人应该没有发动总攻的组织能力。
鲜网蒙德的邻国去吧，那里的盐之神与我不同，亲自治理着璃月全境。
不过，有官兵之神和愚人众的事，还是过一会儿再说吧。
但在你的身上，还有更珍贵的闪光点。
危机啊，灾难啊，冒险啊，热血啊。
看来是想把特瓦林改造成深渊的战争兵器吧。话说回来，我可从没听说过深渊叫团里有什么王子。
凯呀，那个家伙居然跑掉了，做贼心虚。
那时我把你们带来蒙德也只是普通的进了侦查骑士的职责而已。
你看特瓦林发火的样子，动手前就会被特瓦林一口吞掉吧？
你们可以认为是我在语言方面的天然才华吧？
哎，旅行神职才能积累神力，但我不喜欢同志，我觉得蒙德也不会喜欢的。
哇，真是看起来非常危险的景观。
对不起，我不知道是七神中的哪一位带走了你的妹妹。
蒙德是无人称王的城邦。而在蒙德建立之前。
我没法想象没有酒喝的日子。
嗯，以后如果有机会，再为你们演奏那位君王的故事吧。
他们操纵的那些丘丘人骂，嗯，如果我们不去解救套瓦林，那套瓦林也会像这样被操纵吧？
是这样吗？嗯，该不会你被他的什么花言巧语骗了吧？
等一等，捕风的异乡人。
人们所说的七神，更本源的称谓是尘世七执政。
这是为了避免出现骑士团的目击证人。
我在想，一切结束以后。我要把这些都写进歌里。
作为替代神灵的魔力器官，与天空岛共鸣相连，也就是神之心了。
善后工作蒙德城这边发生什么了吗？
呵呵。看来大战之后，你不仅是实力成长了，还具备了骑士幽默的美德。
然后琴团长的理由是，责任吧。
因为这是真正神灵才知道的秘密啊，总之，我们是不需要神之眼这种初级器官的。
好，绕路吧，我们上去。
嗯，蒙德的受害情况还要整理成表，上报给丽莎小姐。
泪滴里的污秽杂质和缠绕在特瓦林身上的诅咒是同一种协力。
如果讨伐丰隆是唯一的方案。那我就会成为冲锋在前的骑士。
所以，留守城中的我就与深渊教堂的潜入者周旋了一番。
树间的风很好，有我喜欢的气味。
深渊叫团。这些与人类为敌的怪物，地下情报网也很少出现他们的消息。
情报室。这些集结起来的深渊教堂怪物，在他们背后还有一位同龄者。
真是麻烦的历史遗留呢。
倒是带来了，只不过嗯，这个稍微有点。
我们有这样一位风神大人，该说是好还是坏呢？
那么，旅行者。蒙德的千年，刘峰与你同在。
好在当时阿贝多没离开蒙德城，防守一下子轻松了很多。
真正的底牌是旅行者呀。
是的，就像我刚才说的，他们被冰之神赐予了权柄，获得了超越凡人的力量。
幸亏是和平解决，如果真的调动军力，宇龙开战很难想象要怎样收场。
说起来，迪卢克老爷也陪我们一路走到了最后呢。
那么刚才那个界面就把我吹飞，还抢走温迪神之心的坏女人到底是谁？
哎，面对深渊叫团的威胁，人类的七国本该结成联盟。
我已经调整到了最佳状态，一定能成为各位的助理。
从现场的状况看，这座机关的导光一事似乎离完成不远了。
我们确实是很好的搭档呢，等你找回妹妹有没有兴趣来当新的四方守护啊？
冒险家协会终于要脱离那些抓猫抓狗的琐碎委托了，新的冒险时代就要来临了。
没关系，不管去了哪里，只要是风能够吹到的地方，你永远都是西风骑士团的战友，是荣誉骑士。
嗯，好吃，不愧是安博的推荐菜，没让我白白期待呢。
深渊法师被击败以后，散溢出了某种能量。
是很奇怪，丘丘人应该没有发动总攻的组织能力。
啊，芭芭拉小姐，不要听他说胡话。
导光机关联系了，其他的导光机关呢？
不幸中的万幸，我们与东风之龙特瓦林大人的关系还没有走到不可挽回的地步。
嗯，当然，你的战力是很强的。
这也是陶瓦林搞的鬼吗？
原来如此，怪不得他说，你的声音很熟悉呢。
但我还是要替蒙德感谢各位的努力。
啊，不对不对，事情能这样和平解决，是多亏了你们才对。
为了看清真相的决定是等待。等着观察他们的进一步行动。
现在这座塔里还有三层护封的灰还。
龙在肆虐，骑士团长身在远方讨伐巨龙。这对深渊叫团来说是非常好的战略机会。
心怀感激地用吧，哎，能请我一杯蒲公英酒就更好了。
嗯，虽然我这次的任务不是出征，但也没那么闲啊，你看，正在忙着做善后工作呢。
啊，真是不好意思，明明你们才刚经历大战归来，我就又说起这些严肃的话题。
我从小就很喜欢内首歌。
好在参战的都是值得信赖的骑士，很好地履行了防御义务。
嗯，这首歌也会像温尼沙传奇一样。被蒙德的人们传唱下去吧。
思考也是一件辛苦的差事。我倒觉得清理那些垃圾更轻松一些。
既然龙仔已经告一段落，你们接下来有什么安排呢？
是呀，骑兵队长居然这么不以身作则，哼。
只印证了志东国使臣蛮横无理的形象。却没有得到实际的外交进展呢？
把散落的所有部件放回本体，就能完成导光的仪式。
是因为风神和风起地之间的联系吧？琴团长应该也猜到了，但不能和芭芭拉说呢。
嗯，你好像不太热衷的样子。
提瓦特的飞鸟、诗歌和城邦女皇，愚人和怪物都是你旅途的一部分。
嘿嘿，我也好久没吃蜜酱胡萝卜煎肉了呢。
谢谢你们，这一切终于真正的结束啦。
哈，是你们荣誉骑士凯旋归来啦。
嗯，七神之一，端坐于至东宫的冰之女皇，全体愚人众执行官的唯一效忠对象。
好在很早之前我就侦查到了动向，丘丘人的聚落不自然的像蒙德城附近迁移。
我倒是没有意见。话说回来。琴才是那个想要避免开战的人。
想多聊些什么的话，就趁现在聊吧，因为吟游诗人可不会总在一个地方驻唱的。
而是希望特瓦林能自己选择，自己理解何为自由。
琴团长正在大教堂等你，好像是关于天空之情的，是，还是赶快去一趟吧。
但现在。从深渊法师散逸的能量。我能读出编织魔力的韵律。
哈哈，那也是个自由自在的孩子呢。
不是的。这废墟曾经是远古的城市。特瓦林只是在这里临时居住而已。
这次也是多亏了你们，事情才能这样和平解决。
总而言之。还是听屏风饮吧。
做出这种事来，却还好意思继续当蒙德的盟友吗？
想不到真相竟是如此，骑士团差点制定了歼灭计划，现在看来恐怕太武断了。
那位骑士团首席炼金术士的出手还真是难得一见呢。
这位就是教会方面负责回收天空之前的专员齐李牧师，芭芭拉。
也就是说，还要寻找三座导光机关，才能解开所有封印。
事情变成这样，他们一定在暗中气恼吧。
大概会离开蒙德，继续以走遍七国为目标，寻找他亲人的线索吧。
你们建立无人称王的自由城邦吧。巴巴托斯大人的理念，我们牢记于心。
嗯，住在这种又是机关又是封印的地方，特瓦林平时回家不嫌麻烦吗？
你应该知道，神之眼是这世上极少数人才拥有的外置魔力器官，它们通过神之引来引导员肃立。
一月港里的凡人，时常会将契约抛之脑后，又极善混淆黑白。
嗯，不知道那位宁光大人还要准备多久呢？
除非有人求财，有人球衣，有人求姻缘，而你们就是为了求个公道。
但我不需要相信，因为我知道绝云间的先人是真实存在的。
不过这一次，我还是可以帮助你。
如今的所有三眼五险先人，当年都曾立下守望璃月的契约。
这帮贼人确实不小行为，但你们也同样无力至极。
说起来，我们好像就是过分靠近现场的可疑人士。
啊？你们正在寻访七神，是为了什么呢？
是啊，我刚在山上祈祷，你们就搭救了我兄弟。
出城向北，再归元之西，有一座石林，他的名字是绝云间。
等一下，我还有最后一个问题。
敌军遇刺之后，又如何能将嫌疑推给观礼凡民？
正是如此，所以若我离开此山，只怕害了无辜性命。
原因嘛，是因为有客人传言致客栈里闹鬼。
掌管人间的七行。究竟在这件事里？扮演了怎样的角色？
啊好啊好，谢谢慈悲，我等以后再也不敢了。
这可是璃月的大日子，怎么年轻人还不去御金台那边看看吧。
要问我的建议吗？嗯，其实只要试着去哄她开心就好了。
使用到了肉类和面粉的菜到底会是什么呢？
小明不会再捉弄触电的客人啦。
他想要把神之言使用者靠元素力创造的岩石，在税务定义上排除出矿物范围。
不过我为了这种情况准备了秘密武器，爆弹玩偶兔兔伯爵。
本仙乃是流云剑风真菌，你们所谓合适，速速报来。
但现在我的手不好意思，有点儿不太稳。
谢谢，那么请问在哪里才能看到那个？请先点一呢？
不就是去凑热闹嘛，又要我去看店了。
我怎么？是你们叫我出来的。谢谢你们。
不过，您贵为仙食，肯定与我们不同。
口说无凭，你们自己多在离粤港感受一下就能明白。
嗯，那我们就顺着山路往下走，再留意一下周围的琥珀，找找那个人吧。
大爷，我正在休息，闲人勿扰。
以璃月的城市而言，阎王帝君也是一位仙人吗？
啊，你们果然也看到了，真的有鬼。
不知道我兄弟是不是也一样被琥珀给吞了？
七星世人，帝君弑神，自由之神不在，蒙得儿，我们的神永存永在。
哎，我们也是迫不得已，实在是无钱供养家庭。又听人说虎牢山上的琥珀中藏有宝物。
但现在若要洗清刺客的嫌疑，就请你们移步北国银行吧。
只有那些掌控璃月的大人物才有资格主持，请先点一。
先是慈悲求仙师搭救我们两兄弟，只因实在无钱供养，家里有听人说虎牢山中的琥珀藏有宝物。
哈哈，手指重新变得稳定的感觉好。
但我们这些外国人如果在璃月这样称呼，眼神就会降级成无礼的外国人。
但我们这种凡夫俗子，自然是无缘得见先人的。
哦，对了，关于颜神魔拉克丝。
我觉得这应该是愚人众的错。
总感觉这位仙人的脾气不太好呢。
本先生是不愿看见生灵涂炭，才在此非常关头使出非常手段。
这旁边的椅子上还刻着字呢，此处居流云。
本仙的机关术就是连闺中和阎王帝君见了也是要称赞的。
羽毛就能化为草木，唾液也能化为瀑流，这些琥珀一定也是类似的形成原理。
不过说不定他喝这道菜有关。
你很懂吗？姑娘在这个日子许愿的话，帝君鹤仙人们都会保佑你的。
虽然是一箱的习俗，但也能感受到浓厚的仪式感，那令人敬畏。
这可不是差事，你们正如那位仙人所说，人的灵魂不如仙人强韧。
就和传说里的一样，先人们离开凡是在什么地方隐居，自己研究着很多厉害的东西。
求仙石大舅，求仙使大舅。
我不知道如何搭救我兄弟，只能在此求仙人开源恳求许久，才等来了二位仙使。
这么大的洞府，您就一个人住吗？而且还有这么多机关。
所以，数千年来，终究还是人类掌握了贸易制度的运作，而仙人隐居在外。
诶，对了，你知道，玛璃月的先人们大多都是寿星。
止步七星请先，无关人等暂请回避，不可向前。
总之，就往御金台走吧，往高处去。
薛岳助阳真菌、丽水叠山真君、留云借风真菌、降魔大圣。
总之，就往御金台走吧，往高处去。
就好像蒙德是自由的城邦一样，璃月是契约的国度，崇尚商业和贸易。
女士给你们留下了很不好的印象吧？哎，那个女人我也不喜欢他。
正是橙帝君律令我等守护璃月港3700余年，但如今恶徒当道，也不得不用一些非常手段。
He Di TE老板好像不怎么怕鬼的样子。
我乃三眼五险仙人薛岳助阳真菌旅者说出你的来意。
这么说来，这里说不定就是那位流云剑风真菌喝其他仙人聚餐的地方啦。
不过我们也没有做什么坏事，应该也不会。
想要触摸时。偶尔也会遇到从未害过人的恶灵。又暂时难以超度。
哇，你怎么入戏这么快？不过确实挺有显示器似的。
既然时间都是问题提醒的，我当然也不知道地点啦。
算是为你们好。抓紧离开吧。
啊，好多面粉都洒在地上啦，在这里做菜的人真马乎。
神神鬼鬼的，我可见得多了。
我不是坏人，呃，我大概是坏人吧，但我不是来找你们麻烦的。
怎会如此？居然有人敢犯下如此滔天大罪。
再细说下去，就是我的小秘密的范围了。
哇，你还真的入戏啦，而且还挺有些石器似的。
啊，这位大厨的服务热情，喝蒙的铁匠瓦格纳先生不相上下呢。
菜谱就摊在旁边，在这里做菜的人真的很有条理呀。
我们是来请您去保护璃月港的，不是请您去镇压的。
然而如今此路线力尚存，止于信物之乡。
现在美国银行也不可能无限期的拖延千言君的搜查，但仙人百无禁忌。
下次就换哥哥再来和小明一起玩儿吧。
仙源南杰又易逝，抓住机会哦。
哼，这种粗糙的应对可不符合他们应有的水准，令人怀疑。
啊，没错，我们本来就是来找那位神灵的。
没办法啦，我们去周围看看吧，希望之前来这里供奉的人能留下一点痕迹当做参考。
太可怕啦，凶手就在我们中间。
是刺客，他们居然潜逃到了这里。
哦，并没有见到所有闲人，按他们的话说就是无缘得见，对吧？
你们先沉迷详情吧，我会听你们说的，稍后我会查证。
发发财那么请问在哪里才能看到那个？请先点一呢。
因为我们的神。乃是契约之神。
嘿，等等一下，什么叫镇压璃月港？您是要把整座璃月港给毁掉吗？
你的想法比我更激进呢，荣誉骑士。
过分接近仙与魔的世界。即为渔具。
先使我们不是什么先使，我们也是来找先人的。
虽然离越是提瓦特最重要的商业中心，但我们国家也是很有钱的。
但很可惜，我现在有心无力，没法做出杏仁豆腐这种细致甜食。
今年还该不该继续做杂货买卖呢？
愚者礼数之事我已知晓，薛岳助阳，真菌严谨，我等的意思已经很明白了。
好吧，本来想问问他知不知道仙人在哪儿，但看起来她现在也只顾得上关心兄弟啦。
而且你们还拿着这百无禁忌路。帝君住此神鹿石，曾经风入仙力助凡人征战。
这位大厨看起来这么凶恶，说起灵异话题来，语气就变得很虚弱呢。
哎，久违的舒畅感，刚才这道菜也算是超常发挥了。
哦，这是百无禁忌路。翅尖居然还有此物。
算了算了，你们所谓合适速速报来，莫要打扰了，本休弃。
无论请先点衣裳，发生什么大事，都应该跟我这样的普通市民没什么关系吧。
看来愚人中的情报网很有用呢，但你要我们去找新人做什么呢？
哎呀，外国人总是这么说。
若不是老板和掌柜对我有恩在先，我怎会情愿受这种罪？
正是。但如今帝君玉菡、璃月港也处在危急关头，假如不尽快镇压，只怕灾厄喙再进一步。
想必薛岳助阳、真菌延庆我等也是为此。
这么复杂的菜也难怪，要把做菜的方法用纸记下来，我们仔细看看吧。
轻易被愚人众套话的骑士可不是一位好歧视对吧？
百无氢气路。没想到世间还有此物。
然后就在这间客栈附近寻找能够见到完整降魔印的地方吧。
谁知道呢，有时候用钱只能买到东西，却买不到名字。
这旁边还有没用完的食材呢，金鱼草、莲蓬还有豆腐，这道菜可真复杂。
这就是所谓本地人不会去的景点吧？
想要寻访全部脐橙的目标就会完全落空啦。
离月七星实在令人失望。
而且就在刚才，刚才活在厨房也看见了不太对劲的东西。
他本身大部分隐于地下，若被踩到，就会生出琥珀，将入侵者包裹在其中。
你们也想瞻仰七星请先点一吗？我也想啊，大家都想。
百无禁忌路。看来你们有备而来。
正因如此，我知道你没做过什么可疑行为，想必暗害神明者另有其人。
哎，我们还是去请教一下客栈的老板娘，问问他怎么喝仙人，正常交流吧。
哦，你们也是想看七星？请先点一的外国人吗？
呃呃呃，是我们兄弟受教了。
谢谢你，我这就去找我兄弟。
结果您也看到了，仙人对我施以惩戒，我就被琥珀给吞了下去。如果没你们，大舅还不知道什么时候能出来。
不知道我兄弟是不是也一样被琥珀给吞了？
去年的17条神域就造成了不小的市场震荡。
我。无法想象。不论时代如何变异。我都从未想象过失去帝君的璃月之地。
既然刚离开神不在的城邦，那就是时候体验我们的与神同行的历史啦。
不，不如本仙这就去先镇压了璃月港，再等群仙并至。
李月就是延伸与仙人一同建立的，当然是用武力建立的。
对了，你们看过我兄弟吗？他叫李丁，我们俩是一同上山的。
理当被关在山里，不知道哪个琥珀里面，就先是慈悲，就先是大舅。
也祝你今年财源广进呀。
他们对外宣称，由于尚未寻获真凶，不允许任何人瞻仰先祖法退。
我会为你找到能够突破这僵局的人。
我那丈夫也跑去参加，请先点一了，说什么要见证这一年的历史。
嗯，说不定是今天，也说不定是明天的样子。
你们应该在蒙德见过女士吧？
所以还是贺礼跃然一样多拥有阎王帝君这个名字比较好。
旅者，你受无为刺客的冤情，我也已然知晓。
嗯，这么远的路，就算我说了街巷的细节，你们外国人也记不清。
闹鬼是不好的，小朋友你明白吗？
作为回礼，也有情报提供给你。
开心？那位护法夜叉大人很难想象他开心起来是什么样子的。
杏仁豆腐试销，难得喜欢的人间食物，拿手的菜就靠你自由发挥了。
是啊，仙缘难得，许多人一心访仙，却终身未见仙人一面呢。
你们是第一次来例越马，其实我也是第一次来看七星，请先点一。
算了，陌生人之间保持距离也是好事，反正我已经很习惯这种戒备的眼神了。
没关系，如果最近有空的话，再去碰碰运气也无妨。
七星请先点一啊，确实，你们提醒我啦，不就在今天吗？
要寻找炎神的话，一年里只有这一次机会。
为何还要继续接近仙与魔的世界？你们的语句太频繁了。
啊，我们，我，我们也只是听说这虎崂山是仙人府邸。
这真是非常专业的法律领域呢。
您一定是先使吧，是仙人派你来解救我兄弟的。
没错，他们既有责任，也有资格。
一时间犯了糊涂，只想从山中琥珀里寻得几件宝物，卖了钱再回去接济家里。
锅里的东西好像是肉，但具体是什么肉就不知道啦。
既然来了，李月还是去问问当地人吧。
呃，我们我们是有理由的。
松茸和瘦肉能做出什么菜来呢？
是你最喜欢的杏仁豆腐和这位异国旅行者的拿手好菜，充满异国风情的沙拉哦。
哦，对了，可不能再讨天府，我们这就下山，谢谢先生。
嗯，要用到肉类和面粉的菜。
缺乏同情心，我的幻肢明明就跑得很累啊，对了。
肯定是刚才的战斗惊动了他们。
炎神建立离月食，借助了新人的力量。
所以这些琥珀其实都是活的。
剑客的手必须稳定，咱当厨子的自然也是如此。
他老人家的战略目光，我们一向都是十分信任的。
那是这座港口的最高点，听起来就很适合与天神沟通，对吧？
但我们离月真正的掌控者永远都是阎王帝君啊。
什，什么，居然从鬼魂口中要到了不再作祟的保证？
炎神是契约之神，同时也被称作众仙之祖。
为了亲眼目睹暗流的角的，一定要坚持到活着与我再相见哦。
百无禁忌路。多年不见这东西了，原来凡人手中还有残余。
帝君？难道说的是阎王帝君？徽州不知道是什么意思？
还有一位降魔大圣护法夜叉，去往望舒客栈或可觅其踪迹。
去吧，拿着你的百无禁忌路为我去传口信。
不过送给新人的礼物还是保守一点，就用满足沙拉好了。
你也是想来沾点仙气的吗？
不要紧张，我不是来找你们打架的。
我已经许完愿啦，这里让给你。
对了，你们看过我兄弟吗？他叫李丁，我们俩是一同上山的。
人的灵魂不如仙人强韧。血液中也难以承载如此浓度的仙家气韵。
在山顶上，那他应该是安全的。
总之，既然你们这么有轩辕，那事情就好办多了。
诶，这里怎么有张石桌，上面还摆着这么多餐具，还有酒壶。
那么，重归正题，旅者说出你的来意。
时刻关注神谕与市场的人们，也是这座山港的魅力之一啊。
但我，我也不知道是怎么了，是被这块琥珀给吞了吗？那时一下就失去了意识。
好的，那就从七星请先点一开始体验吧。
如果哥哥不来的话，小明会去找你的。
一想到这儿，果然今年也不想去参加了。
甚至还试图封锁消息，但毕竟请先点一人来人往，即使七星也难以禁绝留言。
哦，对了，可不能再讨仙府，我们这就下山，谢谢先生。
你很懂吗？小哥，在这个日子许愿的话，帝君鹤仙人们都会保佑你的。
哇，我好歹也是愚人众的执行官，别这么不给面子吧。
好了，你们不如去跑一趟吧，让那小鬼别再吓人了。
没错，他们相信传说，所以只在绝云间的外围供奉先人，不敢继续深入。
小家伙，你觉得世人求仙能有多少理由呢？
哎，终于抓到你啦，真是累人。
不过，仙人到底会想要吃什么好吃的呢？完全没有头绪。
哎。不仅闯入虎崂山毁坏山上琥珀，还扇放了正受戒的贼人。
简单来说，这东西是一种信物，让三眼五险仙人不会伤害你的信物。
好了，我们大家就先忘记那个女人的所作所为吧，我是来帮助你们的。
我归隐到此处后，为了山门清净，将它种植在四周。这些年为我挡了不少滋扰，不过也关了许多莫名的东西。
请稍等，我为您认真做一道最细最滑的杏仁豆腐，包您满意。
我等众仙村帝君律令护佑，Li Yue Ying人间兴盛，逐步推于山野，这本是对凡人的好意。
说不定这是为了供奉先人。
本仙只是觉着交际太过繁琐，想寻个清净。
不过，你们既然是以契约之名前来请我本仙，也不能是契约与无误。
啊，说起来别人好像也不知道仙人在客栈出没，但哥带特老板。
根据清新点以上的情报应该就能有定论了吧。
你们终于回来了，军舰执行成果如何？
虽然。我有不愿沾染凡尘的理由。但职责终归是职责。
此处作闺中，还有此处界帝君。
如果说现在的李月还有谁能帮得上你的话，那就只能是绝缘件的三眼五险仙人了。
那是自然，除了洞府之外，那些机关也是本县自己所见。
契约。契约之神都已遇刺，这两个字听来真是讽刺至极。
好啦，既然已经许过愿啦，那我们就在这里等仪式开始吧。
听说连阎王帝君自己在这种正式场合也会以半灵半龙的纤体世人？
要是我们真是什么先使就好了。
七星派出青年军，要在观礼人士里寻找刺客。
这，这究竟是怎么回事啊？
好吧，不麻烦您了，谢谢你，我要去找我兄弟了。
为了接触些人时不受伤害，就从接触小鬼开始锻炼吧。
您是不是为了研究机关术才独自住在这儿的呀？
但我们俩一直都在顺着山路走，关着它的琥珀也一定在山路旁边。
你们一定是仙人派下来的天使。
缮娆山门有私放受戒贼人。
嗯，这么远的路，就算我说了街巷的细节，你们外国人也记不清。
哦哦，谢谢先生，谢谢先生，我等以后再也不敢了。
居然能闯过洞府，你们倒是有几分本事。
好想给它起个难听的绰号，但要是得罪了仙人，以后发现宝箱的时候会不会只能开出卷心菜？
眼神灵魂升入高天，留下的曲俏为何会被七星藏匿，实在可疑。
他已经不行了，怎么办？
好像是有人在这里做过菜，是用来供奉先人的吗？
对了，你说先人会喜欢吃蜜酱胡萝卜煎肉吗？
原来是望舒客栈帮忙养着的啊，这家客栈的业务范围也太广了吧？
哦，您能在这绝云间安全行走，我知道了。
所以拜托老板与掌柜收留一段时。
啊，我都听我兄弟说了，谢谢你们，谢谢你们大姐我兄弟。
不不不不，你们肯定是先使，你们肯定是先使。
是嫌犯，嫌犯居然还敢回案发现场抓住他，支援，呼叫支援。
还好仙人慈悲，派下你们这两位仙师搭救。
那是这座港口的最高点，听起来就很适合与天神沟通，对吧？
额，你们已经见过萧了。
统治礼乐的七星总是对我们抱有过多的怀疑。
嗯，我记得。她说，理当被关在这座虎牢山上的琥珀里，而且他们是顺着山路一路向上的。
这样吧，先去找大厨要一份杏仁豆腐，再加上一道你拿手的菜。
原来这样的态度就已经是心情好了。
啊，好生气，这个人怎么自说自话的？
啊，是前军，看来他们正在盘问过分靠近现场的可疑人士。
阎王帝君每年都会赐下神谕，指引这一年里经营里月的方向。
璃月港也并不远在天边，若有虚言也骗不过我。
我们顺着山路一路往上，但不曾想，我兄弟理当就突然被琥珀给。给吃了。
看，那位就是离月七星中的天权星凝光大人。
但凡人能够刺杀那位横扫千军的武神吗？阎王帝君可没有抛弃过自己的神力。
好吧，为了最高品质的精美杏仁豆腐，我们就去厨房看一下吧。
我听说过你在蒙德的世界，所以在刚才的仪式上稍微关注了你一下。
鬼也不过是世上存在的另一种形式，以礼服鬼也一定能够做得到的。
齐心擒先诱一年，几家欢喜几家愁。
没法子，捉拿刺客是头等大事，硬着头皮也要上啊。
身为经商之人，怎能不关注璃月最重要的商业动态？
昔日帝君注此神鹿赐予凡人，本就数量稀少。千百年来也散失的差不多了。
可不可以拜托你先别想着立刻把这个人打倒呢？
你知道吗？我们用的摩拉就是以这位神灵命名的。
薛岳助阳真菌它脱凡人带口信。
仙人饶命先饶命，求先生网开一面，放我们兄弟一条生路，仙人饶命，仙人饶命啊。
我知道，一定是这位仙人的仙力啦。就和小说里写的一样。
金鱼草、莲蓬和豆腐到底能做出什么菜来呢？
是那种很难出错的食物呢？
我们不能继续在此停留了，须知璃月谷燕，隔墙有耳。
但因为先人中的大多数都只懂得以战斗来守护里约。
谢谢谢谢，谢谢石救我兄弟。
好了，你们速速离去吧，莫要再滋扰本县。
这个人到底在说什么呀？
原来如此，老板吩咐下来的事，那就没办法啦。
阎，阎王保佑，可路神仙保佑。
但清净了没多久，你们就拿着这百无禁忌路来了。
诶，地上怎么丢着一页纸？呃，还有个站了半夜的脚印。
阎王帝君大人，就像一开始就为你安排好一切的父亲一样啊。
去年恭请神谕的是离月七星，地狱恒星。
这样啊，难怪他们队里月的是这么伤心。
至少你也应该先听听大家的想法吧。
代表七种商业势力的气味大商人璃月七星就是这个国家实际的掌控者啦。
客栈里有一幅字画，描摹了璃月通行千年的降魔印，你们可以去看看他的样子。
无知繁重，还不速速前来领界？
或者是为了掩盖别的什么东西，我也说不准。
不打扰你许愿了。来这里让给你。
我一路奔逃到了这里，细细想来，只怕是我们冲撞了仙家府邸，这是仙人下的惩戒。
如果离月七星把仙族法推藏起来，不让人接近的话。
这又是什么说法？这些琥珀来自于我执下的化名，叫度山葵。
多亏之前问题提醒，否则我们一定会错过今年的七星，请先点一吧。
请先点一晌，如何能有人行刺帝君？
希望不会在路上再被琥珀给吞了。
只是要实现雷霆手段，免得再多生事端。
丽水叠山，真君留云借风真菌，这两位常在此间，但你未必有缘相遇，随缘即可。
去找他们吧，要比七星的信使更快一步，把未经扭曲的信息带给他们。
不过希望你们的行程愉快，李月欢迎你们。
哇，性格好糟糕，就过我们一次，就把我们当仆人。
但可叹啊，芸芸众生位置，中国使臣在发生这种大事以后，一定无法得到信任吧？
真有行动力啊，说起来，我在璃月生活几十年，好像还没去围观过一次呢。
刘云，对了，那位薛岳朱阳真君提到的先人里，有一位就叫刘云，剑锋真菌来着。
算啦，我们还是去问问老板娘吧。
嘿嘿，假如真是这样，那我们做点新人喜欢的美食，是不是就能引起这位流云剑风真菌的注意啦？
一月凡间，谁敢如此不，这世上又有多少力量能刺杀敌军？
而且今年以来，一直有风声说天全兴宁光大人暗中有所动作。
呼呼，怎么？是你们叫我出来的，谢谢你们。
哇，听起来很新奇，想吃吃看。
被这种小事下倒，亏他曾经还是江洋大盗。
对于神奇之死，礼乐七星的反应十分耐人寻味。
这道菜会不会是为了供奉先人才做的？
嗯，对啊，我们做了那么多好吃的，全都给您啦。
里约人相信那是仙人洞府所在。
下次就换姐姐再来和小明一起玩儿吧。
没有那个意思，名字这种东西啊，只是代号而已，就好像。
我稍作处理后就会动身，你们自行速速离去吧。
不过，信物可证明不了你们本身的可信，刚才我听到的那些话，我也都会查证。
嗯，自由发挥，你最擅长做什么菜呢？
总之，一想到连望舒客栈都不安全了，我摩天星人的手就稳定不下来。
此事我心已有判断，然我独断，或有差错，尚需知会众贤。
求仙师救救我兄弟，我也不知道他被关在这座山的哪块儿湖泊里了。
嗯，这其中有些名号在愚人众掌握的情报里都没出现过的。
我们就鬼迷心窍，偷偷上山，想从琥珀里寻得几件宝物，拿回去卖点儿钱。
如果掌管璃月的七星出了问题，他们就有兴师问罪的资格。
不错嘛，难得他心情好，居然愿意出来见人。
第一时间了解今年的神谕，说不定就能快人一步，抢占发财的先机。
不错的选择，你们抓紧上一金台吧，往高处去。
只不齐心请先，无关人等，暂且回避，不可向前。
而且降魔大圣的情报已经很珍贵了，作为回礼，也有情报提供给你。
我会去找薛岳、丽水刘云三位真菌，他们也是时候做出决断。
啊，快想想办法，这位仙人是认真的，他真要去镇压整座璃月港啦。
但这只是让我不伤害你们的信物。并不代表你们不会受到伤害。
没错，这里就是中国在里约开设的银行。
如此荒诞，难以相信，本先要去查证。
尔是何人？因何擅闯绝云间？
蒙仙师搭救，我们兄弟以后一定痛改前非，去寻个正路赚钱，哪怕是去码头卖点力气也是个说法。
哈哈，那他应该是安全了。
头我们已经太深入均匀煎了。
很抒情。敌军。地区。哎。
这些材料是松茸和瘦肉。
是哦，穷国也养不起那种对西风骑士团蹬鼻子上脸的外交官呢。
趁他吃东西的时候，把事情都跟他说了。
待我将此山知识稍作处理，就去会见众仙。
这里好干净，应该是在这里做菜的人细心收拾过了。
如果姐姐不来的话。小明会去找你的。
哎，真有意思，布局阶段压抑的越平静，最终爆发出的混乱就越激烈。
阎王帝君他老人家是七神中最古老的神灵。
这么说，没有父母陪伴的蒙德子民会不会感觉寂寞呢？
是有钱到了从来不用省一些小钱的地步吗？
那钟离先生的意见呢？这些夜泊时该怎么选？
比纸还要薄不对，比虫子的翅膀还要薄，薄的都快透明了。
挺好，这玩意儿还挺少见的，我自己可不知道上哪儿采。
不过，真正的鉴别方式还是存在的。真正的内行人还是能鉴别的。
我根本没用什么香高额。
七星之一的凝光始终对于人中重重防备。或许这就是公子想见往生堂关系办事的原因吧。
别，别动气啊啊，没办法，这下我们只能付全额了吧。
所以，我又怎么会不肯借铃铛给你们呢？
那么，最后再送你一句话吧。
一个劲儿的喊着抓凶手，却耽误了送仙典仪，在我看来才是本末倒置。
呵呵，有空再来春香姚陪陪我吧。
哼，这种嗟来之食难道能收买我？下一笔资金你什么时候给？
老板，我们回来选石头啦，麻烦把石头都结给我们烧一下。
好了，我牵线搭桥的任务已经完成了。怎样？这结果还不错吧？
没错。这是送仙典仪用的事物。七只风筝象征七神。
对了，那位婆婆，让我们带句话给你。
但是。你们也要帮七七的忙。这样才公平。
在万茗堂的后面找找吧。毛师傅是专业的大厨，可能会存一些好水。
这是工资给的第一笔垫付资金，如果用完，也可以再去找他报销后续款项。
这座港口就和柴火堆一样，只要一点火星。火就要止不住了。
还是想要请我来手把手的教导你呢？呵呵。
不吉利的话就不说了，总之我也一直很担心阎王爷，担心那个消息是真的。
是啊。阎王帝君之死的传言可不是小事，这大街小巷里说什么的都有。
哎，只希望别再闹出什么乱子来。
区域金台坐一天杂活是吧，我没问题，一天25000，公平交易。
啊，不错。摩拉的事解决了就好。我们先把夜泊时送去郁金台吧。那里是我预定的场地。
嗯。所以。你们有带钱吗？
我刚听说有两个人在满城找身上很香的人下手。
好厉害，那就是大半个梨，粤港的天地风光。
二位幸会。我听过你们在蒙德的传闻。
略通一二而已，我这位旅行家朋友才是不容小觑，是终将踏遍大陆各处之人。
不好意思啊，打破小孩子幻想的是可以交给你来做吗？
原来老板不是琪琪啊，而且是个在脖子上挂了药材的怪人。
请问？药方。有没有拿药方来呢？
真是一群有趣的人。好久没这么笑过了。
下次有机会的话来码头找我算命吧，给你优惠哦。
这么说来，确实好像有一股香味，我想想。
礼乐人在谈他，愚人众讨厌他，藏仙族法退的好像也是他。请先点一上，我们还见过他一面。
但我带来的这封信。世宁光小姐已天全身份正式拟定的邀请函。
啊？这真的可以吗？明明老板之前还是一毛不拔的样子。
广生堂是执掌葬仪的组织。只在送人，安心往生。
啊，你们来了不必点单，我都已经点好了。
哎，这活儿也不算难，有事我后补冒险家的身份，哎呀，算啦，那我就只收15000摩拉吧，怎么样？
300万摩拉，品质上等。
最后这类则是孤傲清冷之夜，花排布疾书，开花时香气寡淡，却极为持久，是古人登山访仙时偶然发现。
哼，为了一己私欲，玷污先人智慧。
仙人这两个字，我老婆子可很久没有听人正经提起了。
哎，够了够了，半价的话差不多正好，其实就算不够也没关系的。
他看我老是眼巴巴的看着，就把领导送给我了。
再帮我给那位差遣你们的人带句话就说。
优质的夜泊时会有更加的火元素亲和力，也就是说在高温之下，光泽越亮越蓝的矿石品相就越好。
这位白术老板，对吧？我是云中的执行官，公子不嫌弃的话，我们未来可以多多合作。
好了，既然事情都解决了，我们也该回御金台了。公子先生，白术老板，七七小朋友。后会有期。
太好了。以后。都会有椰奶。
哦，那个老物件呢，我记得确实在我这儿。但是具体放在哪儿，我老婆子就记不清了。
五只眼睛叠。哎，行吧，差不多就值这个价儿了。
你用手指指向月亮，聪明人能明白你在指月，但不聪明的人只能看到眼前的手指，看不到月亮。
确切的说，本职工作是对七星全体负责的秘书。而这次的临时身份是宁光小姐的特别使者。
哼，我有些不便露面的理由，麻烦二位代劳了。
好啦好啦，真是的，再说什么呢？
早就听说愚人众会拉拢道上朋友。但不补炉是指用椰奶就能收买的吗？
难道说阎王帝君其实是一位大姐姐？
客观不行啊，太少太少。
这三块夜泊时看上去确实都很漂亮，不像是平时挖出来的那种。
有一个消息，只要你们能告诉我，我就把美国银行的金库对你开放半小时。
真可怜，七七已经够单纯啦，但居然还有比琪琪更单纯的受骗者。
哎，这次钟离先生的态度怎么神神秘秘的？
太好啦，谢谢你的情报，这下应该不会再扑个空啦。
给我一朵清新，我就当作抵了这段额外路费，再去找那个什么公子怎样？
但是不知道从什么时候开始，已经很久没人再来借这个铃铛啦。
园中的朋友里确实有很多杀手，但往生堂并不是做这一行的。起码明面上不是。
这片场地我已经租借下来，开始进行仪式的筹备了。
揭阳。是传说中的。半仙之兽。
抱歉说我们未能完成契约。名为阴阳的半仙之手，我们实在没有头绪。
没错，再多思考也是一样的结果。
天泉凝光，他正在阻止任何人瞻仰帝君的纤体，所以如果你想达成寻访七神的目标，就只剩这样一条渠道了。
哼，我们记住了，谢谢婆婆。
不必惊讶。虽然在天泉星年光的操纵下，延伸的纤体早已被藏匿起来。但还是先听听钟离的说法吧。
不过，这次买三种霓裳花，倒不是出于我的人生信条。
嗯，香膏的话我没有再用啊。
可是包成这样的话，一遇到火就会马上灰飞烟灭了吧？
跟有钱人见面一定要注意礼仪。
送你，你这孩子还真直白，你想拿就拿这吧。
嗯，这些备用材料应该可以派上用场了。
不过，这种古早时期的讲究和一些过于复杂的传统都已经逐渐被简化了。
但这里所说的环境与提瓦特游览指南里评判大酒楼的环境就是两种意思了。
哼，来晚一步，似乎错过了什么有趣的消息。
只能说明七星已经心里有数。或者已经确定现场的线索都找齐了吧？
原来如此，你是这种类型的游人，那也不错。
摩拉天然是货币，但货币天然不是魔啦。
喂，我是飞着的，所以身高不重要啦。
是的。明光小姐是这样说的。
对不起。我的记忆力。不好。所以我把那种奶的名字写下来。我。找找。
15000摩拉一抹啦，不少，15000已经很低了，这都不行啊。
黎先生，我们把香膏带过来啦。
欢迎光临，不补炉。我是七七。
哇，这里还有说书人，氛围真好。
所以这次我给你点了一碗酒酿圆子。
希望李月七星能抓到真正的凶手。
精巧的玩意儿总能讨孩子喜欢，但这份精巧也是千多年的积淀，背后都是有意义的。
怎么？还不去找乞命吗？
其命小姐，有空的话想问你一件事。
那么现在开始用火的元素力不断加热大锅，直到结果出现为止。
是的，公子大人答应会为你们找到能够突破僵局的人。愚人众执行官的承诺从不落空。
哎。琪琪说了什么？错误的话吗。
哎。居然要同时做三份。
呵呵，不是那样。风筝虽说是孩子的玩具，但在璃月的种种仪式上还有其他象征意义。
下手，这么说的我们好像是危险人物的样子啊。
对，婆婆，我们陪您回家，然后我们自己来找。
不过，这次旅途里，跟钟离闲聊的东西还远远不止这些。
他拗不过我，所以就把领导送给我啦。不过他和我说，假如以后有人来借灵的，我可不能舍不得。
那我们先走啦，谢谢兰姐。
而我们愚人众一向都喜欢与这些在阴影中行走的朋友们打交道。
不要继续这种无意义的话题了，香膏的话，你们不如去找乞命问问。
哎，原来是这样啊，兰姐竟然还有在路边摘花的雅兴。
我已经跟毛师傅打过招呼啦，现在要准备开工喽。
哦，莫非是我上次回来时采摘的清新？原来我一直带在身上。
在群玉阁。我会陪他一根一根的。剪断繁杂的暗流，知县。
带上这些到附近的合成台去试试吧。
这时再去找那些奸商理论的话，他们又会以你的合成台不好，火候不对之类的理由来搪塞。
终于找到你啦。绝云间归来之人。
哎呀，出人意料的坦荡呢。不过你长得这么俊，也确实有拈花惹草的资本。
啊，我想起来了，在蒙德的时候见过达达屋扒谷李浩肉足的丘丘人，有一口超大的锅，很结实，应该能顶住元素反应。
嗯，是块儿好矿。为了今后的冒险家生涯，我得为顺手的武器做好准备。
我们顺便把之前做好的香膏也安放了吧。
接下来就要请你帮忙去合成台从霓裳花里提炼出精油了。
那么剩下的就是要找一个可以实验的地方啦。
瞧你这话说的，没有阎王爷，就没有我这种小明的栖身之地呀。
是啊，毕竟我们也按照璃月的说法尽力而为了呢。
上次我们进山，有个兄弟差点被她穿成了串儿。
不过总觉得从绝云间回来以后，就再没遇到过找麻烦的前沿君啦，这是怎么回事呢？
接下来。希望二位可以带我去借一下敌陈玲。
夜泊石品相的鉴别确实令人棘手，一块原矿不论好坏，它的质地、色泽以及内部的闫文都不会有太大差别。
哟，客官，欢迎光临，姐遂行，今天要不要来开两块朴实试试手气？
哈哈哈哈，偶尔能听懂行的客人多夸几句，也是赏心乐事。
我看上去像是会用那种东西的人嘛，总感觉被你小瞧了。
嗯，好像懂啦，与我好像没全懂，不过婆婆，你就这么把铃铛给我们啦？
嗯，看来只能这样了吧。
哈哈，敬献风神的纹样，或特意把颜色自由地涂出了界。
公子先生还是这么爱开玩笑。好了，买风筝一切顺利，进行下一项准备之前就不必休息了吧。
这。买永生箱的话是不需要药方的，八和治病没有关系。
啊，那些就留给位高权重之人去苦恼吧，我们只需做好与阎王帝君的饯别之礼。
哼，有这么些摩拉，也算是好价吧。
璃月的两大菜系，璃菜和粤菜互相斗争了几百年，不分上下。
店员给顾客帮忙原来是不公平的事吗？
放心，我知道你们的来意。是想我帮忙做香膏吧？需要什么样的呢？
没见过世面的外国人还问这种问题？
哦，你们回来了。我也没有等很久。
哎。希望传言是假，希望阎王爷一切安康。
在蒙德，这种事就完全无法想象呢。
因为我有办法让你们见到阎王帝君的纤体。
镞召集的夜泊时。呃，原来不是游客啊。失礼啦，我这就拿货，请看。
我平常在码头附近摆摊，可不希望香膏引来更多色眯眯的水手。
傻孩子。璃月港，古往今来，不知道有多少仙人离开，也不知道折腾出了多少风浪。
第二种，闻上去贵气凌人，是富家千金们的最爱。
如何？旅者在这场像炎神辞行的旅途里有什么收获吗？
进不去？怎么想我都进不去吧。
不要这么说嘛，总之有好吃的我们快点过去吧。
过奖，过奖，哎，这些石头都是我的心肝宝贝儿，不这样温柔可不行。
要我说的话，答案其实很简单。
很好。贸易之都的生存法则，看来你已经悟到了几分？
年轻人手脚就是利索，这么一会儿就拿到了。
记住了吗？可别用错场合呀。
但我的确是离月七星的使者。我是甘雨。月海廷的秘书未见你们而来。
毕竟历经了千年的风霜，在事先加机关也很难维持原样了。
呵呵，这也说明你是个愿意为了感情而努力的人呀。真是难得。
不。这种精神的香膏若要熬制，所需的霓裳花品质同样也是很特殊的。
还有之前留在这里的阎王帝君的，呃，纤体。
这是第二种相告，说是贵气凌人、富家千金的最爱。
这就是有钱人的世界吗？
好的，可是这次钟离先生不和我们同去了吗？
哈塞蒙德，愚人中的女士。
这只风筝的雷文。哼，旋回感把握得很好，正如雷神想要的永恒。
除了这个老物件，我也没什么值得你们年轻人来球的啦。
比如这种枝繁叶茂，花蕊如金屋藏娇。绿叶长存，多生于有复杂水文条件之地。
喂，你这个人，这可是婆婆的东西啊，用完了就要还给人家。
水面般平衡的正义。如火炽烈的战争。还有冰神，曾经的。嗯。细节做的都很到位啊。
在我准备制作工序的时候，你就先帮我取些水来吧。
金屋藏娇，山阴锦簇，飘渺仙缘。这三种霓裳花，麻烦老板各拿一株来看。
哇，一路上听到的礼乐、风土人情，很多都是在某个时期受到过神灵本人的直接关怀呢。
不是的。他刚提到的东西，我有所耳闻。
但如果反过来，听了太多不好的声音，比如乱七八糟的流言蜚语，他们就会枯萎得很快。
那是哪里？是蒙得骂。熬制香膏而已，不用那么大动干戈吧。
琪琪小朋友，我们没有药房。但我们希望你帮忙找来永生相。
鸳鸯，鸳鸯太好玩儿了，你们居然被这种东西耍了一通。
拯救蒙德的英雄没听说过。
在我那个年头，人们说琉璃百合通人性。
看不出来吗？哼，我们可是盗宝团的大佬。
我会把它放入水中，用慢火熬煮。直到水分几乎蒸干为止。
哇，然后要怎么让它动起来呢？
不过，他们的手要是再伸长一点儿。该劳碌的还是要劳碌的。
没事没事，我只不过看见琉璃百合谢了太多，觉得太可惜了。
列位都知道，在咱们这港口上面啊，有那云上仙府，烟霞行宫。
据说200年前，阎王爷微服下城南迷路时品尝民间小吃，就是用的姐崔航的玉勺。
哦，不好意思，我又把父亲的事给忘了，让我看看。
是的，许多人家的千金小姐都会拜托他熬香膏来用，据说他手工自制的品质比市面上贩卖的还要好。
风筝？终于要带我们去玩风筝了吗？这算是中场休息？
啊，我们的意思是想问你平时用不用香膏？
怎么会呢？只是恰好路过。
再世家伙至高温的同时，用水的元素利从中保护，就可以让样品不至于瞬间烧毁。
嗯，我们要办送仙典仪，对公子有什么好处呢？
嗯，300万这样一天也没什么。但以普遍理性而论，确实有些难办。
好在有这些钱，老板看看够不够。
因为时代变了。你在绝云间应该也已体会到这种变迁。
可惜呀，你来的不是时候，这琉璃百合都要谢完了。
不好意思，这一次我就不陪你们去了。
嗯，不不，再加点儿吧，这价钱真是不值得，专门跑一趟吧。
想不到这么巨大，不愧是先人留下的造物。
300万和299万有什么区别吗？
哎呀，孩子的玩具就是很有趣的东西吗？不过，虽然我也挺喜欢看孩子笑，但毕竟还有点别的念想。
但他当年就和我说，假如以后有人来借这个铃铛，我可不能舍不得。
啊，突然在意外的地方自豪起来了。
好啦好啦。要我帮你介绍下这几种香膏吗？可以方便你对症下药？
众利先生刚才好像在对着神像发呆呢，是不是让你等得太久啦？
老板，你们这里有霓裳花吗？
呃，确实很有必要，我会记得的，这次多亏二位。
喂，如果一世只需要一种的话，全买下来不就白白浪费三倍的摩拉了吗？
菱悦七夕。那些孩子很久之前就不愿意让我这老婆子还有我的老伙计们去办公楼。
中立先生太客气啦，那么这三种霓裳花我们该选哪种呢？
您且想想，这玩意儿虽是止泻，澹宁光大人用来决策的思路呢，得多珍贵呢。
哎，请请贵客看看吧，还有什么想法也请说道说道。
不买了，哎哎，别，别这样啊，老爷还可以商量，买卖就是商量的艺术，您说是不？
对不起啦。但我早就告诫过你吧，须知离越古堰，隔墙有耳。
客人来了。之前预定的七只风筝都已经扎好了，是现在要取吗？
啊，你知道他想要什么吗？
你做好准备对我负责了吧？
内群老伙计们终归还是按耐不住了。
哎，刚才派蒙绝对感受到了非常可怕的杀气。
这样吧，我们一码归一码，你剩的这些钱我都先收了，然后。
冒险？去深山里抓几只仪式上用的金蝶，似乎是有那么些冒险意味。
在群玉阁。我会陪他一根一根的。剪断繁杂的暗流，知县。
总之，要谢谢老板解了我们的燃眉之急。
嗯，看来只能这样了吧。
正好很久没见，去找他们喝喝茶，聊聊天，也是很好的。
送纤。嗯，最近我也听过不少小道消息，可一直没敢太多过问。那。那就是阎王爷他。确实。
请二位稍等，我来尝试修理。
哼哼，真是有意义的一堂人生课呀，多谢你们照顾我家的七七了。
不过这湖我很久没打扫，你们可要当心啦。
那请你们到天恒山。用闺中机帮我狩猎耶羊。
你去抢黄金屋吧，哎，不过黄金屋现在被七星征用，大概会比平常更难抢吧。
很简单，只要这样。看仙家的机关居然还自带望远之效。
这位是长生，他没有恶意。请问几位，撇开陪七七胡闹不谈，原本来此有何贵干呢？
香膏要去哪里弄呢？直接去买吗？
若没猜错，在这股成员之中，一定可以寻到当年的战备是。
啊，老板，你的心意一定会传达给阎王爷的。
所以要麻烦你们到城里问问看了，比如普通人家的小姐之类的。
好吧，尤其是那种身上香香的对吧，感觉还算不错的差事呢。
就这点儿。那就没办法了。
花已经到手啦，可香糕要怎么做呀？
皇宫行啊，但我可先说好，我阿三是冒险家协会的候补成员，欢迎冒险委托，谢绝文书工作。
没什么，我正在跟他们说，余下的钱不用还了。
若不是当年阎王爷题诗，这些珍品霓裳花的身价哪能这么金贵？
没问题，跑一趟只收2万摩拉如何？
哦，老板是实在人不错，我们成交了。
公子不去，不去，他要帮你报销，那也不去，本来跑一趟腿儿的，这不是要变成跑两趟了吗？
好了，我们该去准备仪式所用的香膏了。
啊，那个药材那条蛇蛇说说坏啦。
婴儿是川湘瑶的那位婴儿。
这样，我从三块石头上都取些样品来，我老实，亏一点就亏一点，就当交朋友啦。
哇，里面还有汤呢，求求人的胃口可真大。
我常年在外奔走，虽然也很注意打理自己，但要说闻起来很香。
不过我的身上应该会有一些脂粉的味道，可能让你们误会了吧。
正是如此。唯有参与送仙典仪，你才能再次得见炎神之躯。
若不补录，有需要严重可以帮忙建立椰奶的快速供货渠道。
好嘞，一会儿我就去御金台，准时准点开工。
纹路、外壳，这些都是手指夜泊时是夜间照明用的奇石。亮度的重要性才等同于天上之月。
哦，在道上。这句话就是要灭口的意思了，很有意思，拔剑吧，我们就在这里。
诶，你们在说什么奇怪的话？快把那三种霓裳花拿出来吧。
可是兰姐身上确实很香呀，不是香膏的话会是什么呢？
毕竟还是道上人是吗？这就不能细说了，总之，我带你们来认识钟离，是因为？
哦，你说的是外明堂。不错的选择。那我们一起过去吧。
如愚见指月，观指不观月。
没错。我们在码头附近的三碗不过岗，不见不散。
兰姐，我们想请你帮个忙。
嗯，说也无妨，是制作送仙典仪的器具所用。
所以现在璃月港里的状况，这些花也感觉到了呀。
嗯。有什么事吗，二位？
总之，花开堪折直须折，莫待无花空折枝，谁又能说你做的不对呢？
怎么办哇，这次也只能再找公子求助了吧？
哎，我这个老身子骨，找起东西来慢吞吞的，你们怕是等不得哟。
不过，我们居然收到了璃月七星的邀请函，真是不可思议。
抱歉，没想到你会这么直白。
愚者，我从公子那里听说了你的事，既然你与风神有些交情。那么，可否考虑与我一起筹备一场送别炎神的仪式？
哼哼，我老婆子可置办不起城里的房子。看看这个壶。我的全部家当都放在里面啦。
自然是认识的。不然我怎么会知道这位铃铛在他那儿？
我准备了一场呃，在这个国家叫做饭局的见面仪式。
对了。这么短的时间里，我还没来得及去见公子珠宝匠的报酬约。
嗯。鸳鸯。是传说中的。半仙之首。
闺中机。他刚刚提到的东西我有所耳闻。
你比预想中更讨人喜欢呢？若是不当心的话，连我都可能会动心啦。
或者换句话说，只是根本不能想象一个没有钱的自己。
况且，如果是半仙之瘦的话，凭借先人的机关术应该不难察觉。
你们要走的话就走吧，不用管我，我也许会在这里再喝几杯，顺便熟悉一下筷子的用法。
怎么，不去试试吗？难道合成台坏了？
啊？很失望。虽然没关系。但是很失望。
或许他们各有目的吧。不过，在这商业之都，偶尔被人利用也不是什么不可接受的是。
中立先生说，光泽越亮越蓝的矿石品质越好，要注意观察哦。
想让生意人让出利润，就如同羊饿狼吐出刚下肚的肉一样，这也是没有办法的事。但其实在特殊条件下，这些薄片也够用了。
嗯。我们好像见过。哦，是旅者吧？哎呀，不好意思了，刚才语气不太好。
啊，对了。就是这个。好喝的奶。叫。椰奶。
太少啦，这家可不公道。
璃月唯一的铸币厂，也是全体瓦特唯一的铸币厂。人类七国所流通的摩拉，全都是在那里铸造的。
这家三碗不过岗，可不像蒙德的那些酒馆。在这里，九四主人是会拒绝果汁这种不上道的东西的。
约定完成了哈，是指他之前说的要帮我们找人吗？
若凡事都要先考虑摩拉，也就等同于凡事都被摩拉束缚了手脚。
您看这怎么样，我们解翠行啊，可是御史老字号，瞧瞧这品相，绝对上家，简直是阎王爷爷难得降下的恩赐，您就放心随便选吧。
想不到明明这么年轻，胃口却不小呢。呵呵，该不会之前的传言是真的吧？是在物色可以送香膏的目标吗？
英雄，没听说过，没关系，摩拉总听说过吧？我全额付。
嗯，看来只能这样了吧。
烧烧一下。烧不得呀，几位老爷，你们烧完我，我还卖什么呀？
话说回来，他看上去是不是有些奇怪，额头上还贴着符咒？
这样应该就可以了吧，拍蒙也会帮忙记着三块样品的编号和位置的。
旅者的体验就交给旅者自己慢慢咀嚼吧。对了，作为一起筹办送仙典仪的报酬，我决定。
是那位占卜师姐姐吧？哼，确实给人香香的印象。
我来介绍一下，这位朋友是道上人，是广生堂的客厅中黎先生。
嗯，不，我没在想不好的事，我是说很符合摩拉克斯的身份。
可是这东西要怎么用呀？需要多大的力气才能操纵呢？
嗯。啊，放心，这一次我会记得带钱的。
你们去吧。不过别忘了，送仙典仪的是。你们从全域哥回来以后，我们下一步会合的地点是狄华州。
是公子大人。他们提到黄金屋背七星。
价值千金？嗯，可惜，潘蒙觉得以后应该再也用不到了。
夜泊石品相至少要逐召集。
嗯，果然有这方面的天赋，一说就懂。
拿到迪陈琳的话，我们在御金台再见吧。
嗯，下一项我们去买风筝。
现在你们来戒灵的。我揣摩着，大概是哪位老朋友终于看不过眼，出来主持大局了吧。
好啊。那需要我帮忙的地方就到这里了吗？
手掌也要注意紧贴。这样才不容易滑脱。
呵呵，这语气可不太适合你。不过他的茶壶确实很不错，用来泡茶再好不过了。
但无论是哪一次，都是按规矩先把送，先点一半，体面了，再去安排后面的事。
哎，话头就到这儿打住吧，我老婆子年纪大了就喜欢唠叨。年轻人。你们找我有什么事吗？
想脚踏三条船，可要想好先抬哪只脚。
位置坐落在天恒古成员之间，能够自行迎击体格巨大的魔物，防备来自外界的威胁。
可惜我们只见过那个特别巨大的龙形，而且。
罢了。先去归重机附近看看吧，或许到了那边就有线索了。
公子，哎呀，不去不去，他要帮你报销，那也不去，本来跑一趟腿的，这不是变成跑两趟了吗？
璃月氏，陈氏，七国里最繁荣的异国。往年也有神灵镇守七星统治，所以愚人中的许多外交手段在礼乐都施展不开。
有空的话过来喝喝茶也是可以的。老婆子，我没什么家当，但总归还是有盏茶壶的。
You，事办妥啦，余下的钱就不用还了，自己拿去吧。T愚人众办事的人是不会吃亏的。
哦。想要我来决定吗？也好。
哼，疑点重重，但你不想说的话，我们也就先不追问了吧。
如今保管的陈玲的是我的一位朋友，叫做平姥姥。他人在御金台附近，你们向他问，他自然知道。
冲林先生还是老样子，腹胀或者喊人付账的时候，从来不看价格，也不看荷包。
给我一株上好的莲蓬，我就当作抵了这段额外路费，再去找那个什么公子怎样？
那是成熟大姐姐喜欢用的款式吧。
我看今天真得把你们好好修理修理。
有人说是愚人众的阴谋，有人说是海里的东西要站不住了，还有人说这些都是七星自讨自演的。
那也只能这样啦。话说回来，这里就是送仙典仪的会场。
呵呵，无妨。这样对等的关系也不错。在李月，交易的艺术就是换位思考。
你是说观明堂骂也好，沉香林不在。
小妾已经很大方啦，再多取一点儿都是要我的命。
啊，终于找到我了吗？我可是等你们好久了。
我不知道，也不想知道。对我来说，愚人众只是提供资金支持，我只希望李月的传统不要被人遗忘。
愚人众，哈哈哈，你这孩子心思倒是多的很，成天都在想些什么歪门故事。
不过，时至今日，大多野生的霓裳花都在璃月地理变迁的过程中绝迹了。现在多是依靠人工培育。
我们都是凡人，不是冰之女皇。凡人的想法就像冰层下的水，是不会永远坚固锐利的。
够了，没耐心啦，25000摩拉一摩拉不少，不行的话就再见吧。
而山阴或者潮湿之地，霓裳花多生得办，大而蕊蜜，香气扑鼻，堪称花团锦簇。
公子大人在，刘丽婷。请吧，别让他久等了。
嗯，仔细想想，恐怕也没有别的办法啦。
有空的话过来喝喝茶也是可以的。老婆子，我没什么家的，但总归还是有盏茶壶的。
我还担心你们不会来呢。某种意义上讲，这也是对我魅力的考验呀。
嗯，契约我们虽然修好了规，中期，可是要杀的羊又在哪里呢？
至于我是不是仙人？孩子，你心里难道不明白吗？
朴实，不要不要，我们是来挑什么石头来着。
有着清新，晚上回家，小姑娘大概就不会那么闹了吧。嗯，回家以前，我就先为你走一走。
我们不会忘的，约好时间提花周，不见不散。
这价钱嗯，行吧行吧，过我一天我也不亏了。
这么说，钟离先生是知道原理的喽？
因这种人乱了心境，并不值得。我们还是回到和七七的契约上来吧。
至于敬献炎神的，就要好好按照契约来画了。这种花纹是很古的，在黄金屋里也找得到呢。
不知道他究竟是个怎样的人呢？
邀请您前往那座天上的宫殿。
嗯，好像中里也说过，这种传统已经被遗忘很久了。
我在璃月做了40年风筝。对，祖上传下的是。杨一清二楚，这位客人订的七只风筝，意义可不一般哪。
天泉凝光，最近一直听到这个名字啊。
好好好好，谢谢几位老爷啦。我这是怎么啦？哭哭啼啼的，财运都要溜走了。
比起神像所刻的阎王，帝君的守望，不过是短短一瞬而已。
霓裳花当然有，要哪一种？
就算是这样，那，那也是个很珍贵的铃铛，对吧，婆婆？
呃。客官们不好意思插一句嘴，你们是要把这些花献给阎王爷？
我会为你们解释的。但我们接下来的行动，还是先去把风筝买到手再说。
别云间归来之人。恕我身处房间，礼数不周。
记得三种都要制作。虽然在精油阶段的外形很相似，但制成香膏以后，我会用不同的盒子帮你装好的。
万一不小心割了太多，可就真要了我的命啦。
我们这是怎么了？刚才的气氛好奇怪啊。
哼，我本不想开口，熟客还行，深刻的话就难免会受些惊吓，可再不说话，就要被你们拿来跟抽屉里的那些蛇肝相提并论了。
暗流涌动的这些天里，他们所处的位置。究竟是在第几层呢？
只是站在这里考虑下去，不会得出解决问题的方法。不如先回不补炉，承认我们没找到耶杨，再做打算吧。
第三种香膏，香气轻柔，却久久不散，如雾色朦胧，什么什么的，最受成熟女性的欢迎。
嗯，有神之地，3700年的历史厚度，在七国中意识最深。
你有所不知，根据传统，若将不同的霓裳花分别做成香膏，供奉在七天神像前，阎王帝君便会自己做出选择。
嗨，你们应该早说，那次请先点一之后我也听到了不好的消息。
哈哈，因为我更愿意把这些趣事分享给你们。
真是绝啦，这种人怎么还没饿死？
啊，买东西怎么能不考虑摩拉呀？
呃，怎么把我说的像是除了听戏遛鸟别的什么都不会的纨绔子弟一样？
现在是操纵不了的，因为坏了。
三种香膏都顺利完成了。住手，你的工作完成的不错。
哎，难以置信啊，虽然如今解翠行有些没落，但祖祖辈辈一直多亏阎王爷互有。
请你注意控制炉火的火力，这是最后一步啦。
在呢天朗气清之时，您从呢宫门外的甲板上往下一望。
俱往矣。俱往矣，哎。既然是跟阎王爷道别所用。那这项夜泊时就只收半价吧？
好啦。既然拿到了东西，就快点儿回去吧，可别误事啦。
你们刚才有听见是从哪里传来的声音吗？
哦，办公可以啊。我阿大措施一项，百分百出力。当然要120%处理的话，价钱另算。
怎么？你们还没决定挑哪一块儿吗？
那么一试下一项准备该是什么啦？
这也是离月七星默许的情况。
哎，299万这样一天也没什么。但以普遍理性而论，确实比300万少了一晚。
阎王帝君的化身有万万千千，或许真有这么一个形象存在。
啊，柜台前没有人呢，气氛有些诡异。
但到底该怎么选啊？要不我们就随便选一种回去。
好好好，那就多谢公子先生了，祝我们未来合作愉快。啊，这永生乡野打个折算，你们2998000。
啊，既然挑选完毕，我们就带着夜泊时去。
各位客官要是愿意听，我就继续讲讲凝光大人的群玉阁。
我去七天神像附近，等你们做好香膏以后，就在那里会合吧。
只要收集了足够的材料，就可以稍稍尝试一下。
不过说起香膏，你们居然没听说过婴儿的手工香膏吗？
神有许多村民，契约之神，商业之神，武神摩拉克斯。阎王帝君，其中自然也包括仙人。
情急之下编了个这样的借口吗？就算是献给神明，也不需要这么多种类吧？漏洞百出呢？
嘿，婆婆，您家就在这附近吗？哇，这可是御金台呀，真有钱。
嗯，他好像也能接上黎悦人最爱的金融和政治话题，但却更喜欢说那些比较无用的知识呢。
往年，每位先人离去时，都会有一场盛大的纪念仪式，这是李月的传统。但这次竟连七星都无暇顾及这项传统，实在不成样子。
哼，听戏时要点最红的名伶，遛鸟时要买最名贵的画眉，此即人生。
嗯，哪一种就，就是最好的那种，原来霓裳花还有很多种的吗？
You老爷回来拉货都给你们留着呢，决定了吗？要哪一种？
原来如此。原来如此，哼，宁光，还有七星，你们想要隐匿在黄金屋的，除了仙族法退。还能是什么呢？
只有当夜泊时制造的器物成型以后，才会发现其中一些成品根本上不了台面。
莫非你迷上我的体香啦？那可就让人为难了呀。
啊，不必动摇，即使摩拉束缚了手脚，我也有在束手束脚的情况下依然能解决问题的方法。
嗯，等一下老板，刚才他说的不算，我们再商量下。
嗯，这位钟离先生是往生堂的客厅，所以他对三教九流的游戏规则也都能理解吧。
但这是3700年来唯一属于七神之一的宋先定义。我们还是遵照传统，逐一供奉这些香膏吧。
呵呵，孩子闷，总之铃铛就放在这个湖里，想找铃铛的话就自己去看看吧。
虽然很懂宏观经济，但不懂得省一些小钱呢。
有药方的话，琪琪可以帮忙抓药。这是琪琪给自己的。失令。
旅者。经历了神离开的城邦以后，你对璃月这有神之地感受如何呢？
呵呵，不是这块吧，我记得它的光泽没有很亮的样子。
是啊，连真正的凶手都没抓到呢。
没错，我也记得是这块。
如果他们听见了好声音，比如笑声啦，歌声啦，他们就会很高兴，会长得很好。
穿着这么漂亮的衣服，弄脏的话洗干净可要花功夫咯。
啊，失礼失礼。我是这家不补录的老板白术。
以传统而言，可称之为先祖法退。
那么，这个人又在哪儿？琉璃亭里吗？
哼，下次想办法在更合适的时机出现吧。
理财的最高代表就是琉璃亭酒家，老板特地把店开在了绯云坡鹤代表粤菜的星月轩当面竞争呢。
啊，永生相啊，当然有当然有。
以讹传讹，三人成虎，言行最好谨慎一些哦。
七七已经死过一次。后来。被仙人救啦。所以是僵尸。
如果是为了阎王爷的话，这些花就不收你们的钱了，替我带一份心意就行。
在契约之神治下的礼乐，唯有契约不可违背。至于契约之外的小动作，我倒是无所谓的。
那是我年轻的时候，一个老朋友身上带着的小玩意儿。
啊？你怎么会知道我们要过来？
还能还能帮您收拾屋子呢。
宋先顶一需要物资，也需要人。在码头附近。我们可以雇到一些不错的帮工。
我想想。得再往上加点儿，否则我不干。
不是什么弩枪，是闺中机。还有，在提问前先报上自家姓名。这是礼仪。
最好能找一个有过制香经验的熟手。不过，我认识的人里，几乎没有会亲自动手熬制香膏的。
不过黄金屋现在被七星征用，大概会比平常更难抢吧。
你们更应该得到些教训。
那么，在我来这里之前，早已潜伏的你。有听见什么吗？
嗯，在璃月向往生堂这样的产业，总是不得不接触一些道上的生意。
阎王帝君虽是众仙之祖，但说到底也算是仙人之一。纵观璃月数千年的历史，仙人纷纷离去，这是不可挽回的趋势。
哇，这个出价有点贵啊，可不可以看在这位拯救蒙德的英雄的面子上稍微便宜一点？
就这点儿，那就没办法啦。
这么多年啦，这铃铛也不知道被借走了多少次。
呵呵，开玩笑的。我们继续说正事。
我已疆域世界，价值千金的秘密告诉了你们。剩下就是实践了。
请等一下。我不是钱研君。也不是前来缉拿你们的捕快。
这样吧，我们一码归一码，你剩的这些钱我都先收了，然后。
难道是把钟离先生误认成杀手了？
啊，对，是这个名字中里怎么什么都知道，所以仙族法退市被七星藏起来了吗？可凶手不是还没有调查清楚？
给我一块铁框，我就当作抵了这段额外路费，再去找那个什么公子怎样？
您要能多抢一两张，这凝光大人指缝里漏出的好处就能比同行多得一两分喽。
那么去哪里翱香膏比较好呢？
好了，孩子闷，那个领导我也没有放多远。你们也别太操心啦。
嗯，若你答应，就跟我来吧。详细的情况我们路上再说。
这么多摩拉，我们是不可能付得起的，重力先生就更不用说了吧。
哎，传说这一代埋藏着各种宝贝，但是大怒抢虽然是个机器，却好像是这一带的看守一样，非常难搞。
僵尸行动需要敕令，但这位小朋友不知为何是自己给自己下吃零的状态。
行吧，做完事儿以后我会去拿我那份工资的。
不过这铃铛本来也不是我的，本来是我一个老朋友带着的小玩意儿。
您不奇怪嘛，阎王帝君刚出事，我们就急匆匆地来找您，要您的。
啊，我会尽力记住，这次多亏二位。
名为霓裳的花，其花瓣是上好的纤维材料，多用于制作锦缎，但它的芳香又十分清雅，尤其适合供奉仙神的严肃场合。
不过话说回来，他其实既懂金钱的价值，也很明白人间疾苦。但他似乎不能理解，穷也是一种可能出现在自己身上的境况。
夜泊时放在这里就行了。我已经派人去喊珠宝匠了。之后就会把他们打造成仪式所需的器物。
不错，这正是敌陈玲。嗯。保管的还真不错。
不还，哈哈哈哈，要是他们真舔着脸这么干啦，那我老婆子说不得就要走一趟啦。
把这个钱再拿去，我不说你也明白了吧？讨价还价的事你自己来，可千万别让钟离插手。
那些事自会有御金台的大人物考虑，想替他们分忧，也只是徒增烦恼。
仅限智慧的草叶纹路，荧幕年轮巧妙地融合在风筝的骨架里，令人赞叹。
这是这大弩枪被你们收拾好了，你们乱动这东西干什么？
平心而论，我们没有给出一定会买的承诺，便这样索要样品，本身就是有失公平的。璃月的契约，知道还须处处基于公平才是。
那个自称干预的使者丢下这几句话就消失了呢。
啊？阴阳的奶。好喝，比一般的羊奶。好喝。所以他们一定是半仙之手。
我老婆这一把年纪了。可懒得和这些外人折腾。
啊，看到七七这样，为什么我突然有一种超级强烈的愧疚感？
筹办送仙典仪的过程，也会成为你旅途的一部分，增广见闻。
完成了。归重机的结构比我预想的还要精密一些。
嗯，没关系。中李璃月的话说，世事无常，悲喜难料，谁又知道结局会这么荒唐呢？
不过，有神之地3700年的历史厚度，或许你还没有完全体验到吧。
便宜又好玩儿，也许一不留神就发家致富了呢。
哎，真是眼泪都要笑出来了。好吧，为了感谢你们让我这么开心，我来解决所有问题。
别，别动气啊啊，没办法，这下我们只能付全额了吧。
孩子闷，你们不是急着要铃铛吗？还不快去找？
是的。用了相同的场地。这也是离月七星默许的情况。
那么啊，山坡。我就先把这些预定的货取走了，余款的话。
哇，说荧光，荧光的使者到。
所谓市井盛赞，除了酒好，当然环境也要好。
A。年轻人，你是来赏花的吗？
说说看，你们要做什么？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
啊，好像是真的，额头上还贴着符咒。
但是，钟离为什么会知道这件事呢？
我已经很长时间不接委托了，不好意思，二位请找其他冒险家吧。
喂等等，虽说是半价，但也不代表可以不付钱呀。
最后一种香气，轻柔却久久不散。如天光昏暗，雾色朦胧，最受成熟女性们的欢迎。
这年头，愿意买这式样风筝的客人还真少见。要说早年间，倒是有些三教九流的朋友会用上。
这锅汤刚好可以作为水元素力的保护，那就开始点火进行试验吧。
所以我们又完成了一项准备工作呢，下一项该是什么啦？
确实如此。啊，刚才没想到这方面的问题，是我考虑不周了。
我年轻的时候爱漂亮，喜欢那个铃铛，所以就黏着他一个劲儿地央求。
闺中积是远古先人在天衡山上架设的一种弩炮，属于机关术产物的一种。
接下来，为了永生相，我们要去一趟不补炉，那是林月港里最有名的药炉。
身边两个是仆人吧？仆人就别抢在姥爷之前开口啦。
那可怎么办？这可不是一笔小数目啊，对了，公子似乎给过我们一笔垫付资金来着。
公子不去，不去他要帮你报销，那也不缺，本来跑一趟腿的，这不是要变成跑两趟了吗？
没问题，既然看中啦，老爷们就拿去吧。
等到了合适的时候，我自然会带着好茶去见他的。
东西。哦，你们是要来借的陈琳的吧？
我们带好样品，然后出发吧。
后来是我们几个冒着性命危险才把这大家伙弄坏了的，可以转头，你们居然又把它修好了。
哦，这位老爷居然如此有见识，感谢体谅，感谢体谅。
不用挂委托啦，只是很小很小的一件事。
然后用你最顺手的节奏搅动。知道霓裳花的汁水。
话说别怪我多嘴啊，纯粹是好奇，各位老爷要这么多极品，夜泊时是有何贵干呢？
这听起来就很像找到了宰客目标的笑声，你们还是好自为之吧。
不如选个近一点的地方，就去借用一下问名堂的厨房吧。
不过这些年他们做的也不错，我们这些老家伙也乐得个清闲。
钟离先生真是对璃月了如指掌呢。
哎呀。你居然还记得我随口一提的约定吗？
我想想。嗯，其实规中机建设之初，为了应对战损之类情况，是准备了备用材料的。
制造香膏的手法和炼金的手法大不相同。我来教你吧。要像这样轻轻地，温柔地握住就处。
嗯，真是不错的霓裳花精油，那么剩下的就是最关键的部分。
一群不识相的家伙，哼。
不过这铃铛很恋家，指不定什么时候啊，他就溜回我老婆仔这儿来喽。
可这里刚发生过那么大的案件啊，这么说来，我们作为嫌犯回到现场要小心，别被千年军抓走了。
这位小朋友敢问店内是否有卖永生相？
嗨，不过是一点小意思罢了。
一个麻辣都没出，钟离先生居然好意思说的这么轻描淡写。
那我们可怎么办？朱利先生，快用你那无尽的上流社会知识想想办法呀。
好了，如此一来，帮工也雇了，永生箱也已被其离点一的准备完成也不远了。
又到了众里普及上流社会知识的时间。
长什么样子不知道。哪里最多不知道。什么由来？不知道。
失礼了，请让我回到正题。公子大人说，她与你们的约定已经完成了。
好险好险，原来这东西是这么容易上当受骗的。
哦，这位老爷是大行家呀。
这不太行，多少再加点儿，我还能考虑考虑。
欢迎公子大人的朋友，祝你今后在愚人众平步青云。
对不起，二位。此前未雨凄凄，公平对等，我不禁思考，答应得太过轻易。
恐怕如他自己所说，是因为敕令的关系。
这第一种香膏呢，甜蜜而梦幻的感觉，是小女孩们最喜欢的。
嘿嘿嘿，人怎么能跟雕像比啊？
让我确定一下，你们是不是在捉弄我，或者说什么反话。
哎呀，先生确实是行家，连我自己都不知道有这么多讲究。
呵呵，有幸受邀前往群玉阁做客的人确实很少。
那么，我们就此别过吧。
说的也是。如何？你们把香膏带来了吗？
在仪式举办前，先祖法退会被暂时安放在黄金屋。
哼，挺好，毕竟我自家开锅用这么新鲜优质的食材还挺难得。
啊，真是一场奇妙的邂逅。今后也请多关照关照小店的生意啊，呵呵。
啊，椰奶椰奶。白先生，椰奶。
不妥。那里人来人往，万一元素反应失控，波及民众，我们不能冒这样的风险。
这是第一种香膏。婴儿小姐说，她甜蜜梦幻，是小女孩儿们最喜欢的。
在离月七星与各位脚踏实地的商人共同努力之下，想必璃月也会一如既往的繁荣下去。
好了，我们动身吧。筹备仪式的第一步，是要取得品质足以匹配神灵的最上等的夜泊时。
好啦，我帮你做就是啦。来当我的助手吧。再熬香膏的这段时间里，你可得把心思放在我一个人身上呀。
不过，我对你其实还不是十分了解。
这些花为什么都卸了呀？
好了，就拿这些做样品吧，我用刻刀切下来的，还标上了号。
这。哎，罢了，还是听老爷们的吧。
我是说负担起助手的责任，呵呵。
港口老叫喝酒的那种吗？
嗯。根据生长环境与祖先青族的不同。霓裳花卉呈现出不同的性状。老板，这几株都不错，保存得很新鲜。
今天晚上，我会带你去寻访市井盛赞的港口老窖。
咩羊究竟是什么样的生物呢？
道上人是阴影送人往生哇，难道说广生堂这个组织是？
那些霓裳花的汁水要好好的做到一滴不剩额。
更具体的细节目前也不需要多言了，还是先随我一道去商人那里收购材料吧。
这里没有，那里也没有。
谋杀神明的起案。往生堂不关心这种事，往生堂关心的是请先的仪式，如此隆重送行的仪式就没人管了吗？
哈，黄金屋这个名字我最近听过。
也并非完全如此吧。比如这个椰羊，我就确实没有听说过。
有了战备室里储存的材料，只要知道闺中机的运作原理，想要修理也并非难事。
这里的火候很有讲究。火太大的话，会让香味受到影响。
因为送仙典仪得到了七星的默许，也算是半官方活动了，所以我能得到一些内部消息。
这这，要不你先过去看看。
请问贵店有没有永生相？
我想想。御金台那边还缺些木质的用具。因为不是什么稀罕物件，我就没特地准备了。
修都修啦，就别说这种话啦。
忘带钱还不是中立的错？
喂，你们几个在折腾什么？
辛苦而为了，我们试着依次供奉上去吧。
一听就知道都是有钱人。
相高啊，额，我平时不用的，也没想过自己去熬制。
就这点儿，那就没办法了。
没有阎王爷的保佑，就没有J贸易之都如今的模样。作为一个生意人，怎么能去赚这种钱？
算了算啦，看来是我太好说话了，2万摩拉一摩拉不少，不行的话就别顾老子啦。
什么叫手眼通天？您瞧瞧，这就叫手眼通天。这就是宁光大人制半夏的通天产业。
从刚才闺中机的搜寻结果来看，这附近除了一些常见的野生动物以外，似乎没什么值得注意的东西。
别，别动气啊啊，没办法，这下我们只能付全额了吧。
我想想。乘这架也算公道，我就为你走一走。
放心，商家的规矩我明白，只要证明是好矿，自然不会让阁下吃亏。
哇，太好了，总算是没有白忙活半天。
而且，你为什么要让我进去？掀开盖子看看不就好了吗？
没带母啦？真是惭愧，又疏漏了。
原来在这儿还没有柜台高。
约定已经完成了，我找到了能帮助你们的人，能解决延伸的纤体被七星藏匿这个难题的人。
好，这位老爷，我早看出您气宇不凡，出手果真阔气。
嗯，三号夜泊时这个种类的来一箱。
如你所见，先中的时代正在远去的时代正在逐渐成为现实。
这样吧，我们一码归一码，你剩的这些钱我都先收了，然后。
哈哈哈，答案是哪一种呢？旅途中的疑问总是如此复杂。
霸了，诸位仙家都同意的话，我也不再执着了。
嗯，他对宁光的看法和我不一样，他觉得还是那位说话过于直白的玉衡星更加可信一些。
克勤的这句话说得不错。
没有办法。因为我毕竟是仙人。
想必在雷电将军看来，正因为它是神的恩赐，所以神才有任意处置的权利。
但这不是客人的爱好，而是玉衡特许的暗号，这又是怎么回事呢？
哎，算了算了，咱也别在这儿猜了，那边的钱研君好像要发通告啦，先听听人家总务司怎么说吧。
御金台是帝君市区之地。在那里看花是很令人寂寞的。
哎，但如果是不能对我说的秘密，那我也只能勉强压抑一下自己的好奇心了。
只有一种说法，我倒觉得可能性很高。听说刺客就是那愚人众里的官儿，做得挺大的一个年轻人，名号好像叫做公子。
但我成为执行官以后，最大的快乐就是可以向更多强者挥拳。
我们来找钟离，能替我们传个话吗？
啊，我生气啦，那边的士兵，你们这是钓鱼执法，无耻。
你遇仙人往来颇多，对我们不信任也是理所当然。这次请你来，就是想要解开一些误会。
我原本觉得过刚易折。以她那样的性格当上七星，有些事还需要我在背后打点。
那时，我在来往的人群中驻足良久，心中不断自问的职责又是否已经完成？
但仔细一想，你们确实没有比我抢先一步得到神之新的可能性。
恭候多时啦，绝云间归来之人。
嗯，等一下，难道凝光他是故意的？
嗯，这种和仙人有关的信物为什么会落到公子手里，也确实相当可疑。
对了，我们上一次见钟离，还是再去黄金屋之前。
问我做什么，又不是我领头来这里月港兴师问罪的。
当然，而且这对他来说轻而易举。
有资格登上群玉阁的外客不多。但西风骑士团的代理团长与我有书信往来，对你赞赏有加。
这种符咒最初的用途是在魔神战争当中用来发挥神力。
作为引路人，你们的使命明明已经完成，为什么还要来自找麻烦呢？
现今的尘世七执政须弥的草之神最年轻，只有500岁，而阎王帝君在世，醉酒已有六千余年。
但现在想要阻止我还是别白费力气了。
但作为先。我想我迟早还是会接受事实的。既然帝君是去，那么先生与璃月立下契约的时代在事实上就以走向终结了。
女皇想要，我们就来取。
不如对你说声谢谢吧。你的搅局其实也是局中的一部分。眼神应该感谢你的精彩演出才是。
这么说来，确实可以利用？那就靠柜重击来找找，看看附近还有没有上去的路吧。
但正因如此，更不能让那怪物接近璃月港的平民。
你是在质疑我们守护璃月的方式？
即使是漩涡之魔神，想必也无法再度兴风作浪了吧。
但离月七星也不是坐以待毙的人。
所以，3700年历史的璃月，从建立之初就已是帝君同志，从未经历过与神灵的磁性。
哼，我是要进他们时间观念淡薄，又对凡人心存傲慢，所以暂时还不会对我们七心出手吗？
所以，他们一定也觉得，荧光封锁、现场盘问、烦民、追捕刺客这些命令全都是无用功，甚至是在掩盖什么。
嗯，他要是在里约做生意的话，应该会很享受创业的生活吧。
啊，交易和算计的时间终于全都过去了。其实我也很讨厌那些小手段，不过为了女皇，我可以忍。
今天早上我还梦见了帝君。
除了最后的翻脸比较可惜以外，之前的合作还是蛮愉快的，不是吗？
是啊，你夹死的事真是太过分啦，大家伴着仪式迎接你。突然天上啪叽掉下一条龙，然后璃月港就一片混乱，还差点引来了大灾祸。
六级物在听信坊间传闻，妄加臆测。
好啦，既然事情都搞定啦，我们也该回粤港啦。
啦啦啦，先来看看上面写了什么。
风神是自由之神，炎神是契约之神。而雷电将军是追求永恒的神，为了永恒的国度，看来他终于下定决心要排除任何不稳定因素了。
看见乌云格了吗？那并不是天然的地貌。而是战争期间帝君投下的巨大岩抢。
常常不害怕，因为有千言君的叔叔们在，有带着神之眼的厉害大人厉害哥哥姐姐们在，还有权利约的所有人都在。
You，事情结束以后，我们还是第一次见面，怎么说呢，气氛稍微有些，呃，尴尬。
在去的华州找钟离之前，我们先去这份资料里说的地方，看看愚人中是不是真的在做一些见不得人的勾当。
笔者，你今天展现出的实力比女士在蒙得对你的评价更强，这是为什么呢？
有什之地的长梦悠长无期。
何必借机奉承？而且我们可不是碰巧在此。我们的来意一转眼就想装作忘记了吗？
而且还对我们很有敌意的样子。
呃，对不起，我不该提起这个话题。
会场的整理、管理，人群的疏散一事的书面记录。回头还有好多工作要做，应该没有什么遗漏吧。
但从去年起，雷电将军在到期搬不了眼受令。
虽然其实要送的主角是假的，但我们花了这么多时间筹办，不去看看就太可惜啦。
看天上那个就是群玉阁啦。
嗯，这些花瓣。有点意思。
没想到这回跟盗宝团看上了同一座遗迹，一不小心就被抓住关起来了，哎。
所以靠现在在场的七星千年军加上几位仙人的战力，能解决海里的那个魔神吗？
旅行者，这个大陶罐看起来很厉害。
没错。这就是为何我将神志清保留到了现在。
但可惜现在就只是毫无价值的碍事者而已。
对了，昨天我睡觉的时候梦见了一道无比尊贵的点心，糖霜史莱姆。
啊，因为那时是天权星使者的身份，但现在只是在看花。
一仙人那边的气氛好像变得不一样啦。
你好，旅行者，没想到你还记得我的名字。
看来你从刚才开始就已经完全明白我要说什么了。
既然出现在对应的位置，那肯定是跟群玉阁有关。
说起来荻花洲也有送仙点要用的东西吗？
真巧，我就是离月七星。
A，那个漩涡之魔神知识，从这么远的距离稍微看一眼，就觉得呼吸都有点不顺畅啦。
我心中的一些疑虑倒是被打消了不少。
因为你没告诉我们怎么上去，所以我们费了好大力气才找到路呢。
这儿有刚摘下的鲜花，摆两朵吧。
嗯，降魔大圣的意思我能明白。许久未见的璃月，也的确与我印象中大相迳庭。
当我们身为仙人，总归不该让帮过忙的异乡人来看我们的笑话。
好了，凝光刚才不是说请仔细看看这座城市，看看这里的每一个人骂，这样的观察我是尝试过的，你们为什么不试试呢？
可恶，看破不说破，礼乐人没有教过你吗？嗯嗯。
被我们称作凡明的人们，血脉脆弱，血液坚强。
二位有何事？往生堂目前不太方便接待深刻。
He，是那些盗宝团把什么人关起来了吗？
漩涡之魔神奥赛尔。在魔神战争时败于炎之魔神摩拉克斯钡盐枪镇压在海中。
好了，还想知道些别的什么事吗？
您等着，我去跟老板打个招呼，您什么时候需要到店里直接找他就行。
你打不赢我，所以不用赢，只要和我一样也享受战斗的乐趣就好。我这么说你应该能明白吧？
小点儿声，让愚人众盯上了怎么办？现在可没阎王爷保你了。
嘿嘿，听起来好像不是什么好事。
嗯，怪不得我明白了，中零花钱总是根本不看价格，原来是因为不习惯看价格啊。
不是赠送，而是基于契约的交易，是我和那位冰之女皇之间的事。
此时，我尚需向你道谢。
然后就在群玉阁坐一会儿，逛一逛吧。旅途当中的休息也是很重要的一环。
所以，你究竟想做什么？
就在你未来的旅途中，有你自己去揭晓答案吧。
城市的七国，家家都有一本难念的经呢。
他们根本不是琉璃百合，琉璃百合怎么会打人？
哼，别吹牛啦，钟离三碗不过岗，我还能信，但心月轩可是连肠胃肺都要收钱的，你真的请得起吗？
没错，只是任何旅途中的旅伴同行，都会有分别的一日。
帝君遇害，实在非比寻常。面对如此超出常理的事太，他们仍然愿意召集众仙商议，没有直接打来。
所以，从你到璃月的第一天起，我就开始散出眼线。
哎，那你摘之前唱过歌了吗？
这样的话，嗯，我有个新点子。
嗯，是不是终于完成了神之新的交易？以后就偷偷告诉他们啦？
不。这时应该要说，起码可以当作谈判的一枚筹码，才更合我的心意。
没关系，我很喜欢直白的人。
哼，不惜停止摩拉的铸造，也要隐藏仙族法退七星还真是下了血本呢。
借此机会取代神明，利用我死之后的真空期，迅速掌控璃月的所有权利。
嗯。他能坐上今天的位置，全靠自己。这样的人物必定有其超凡之处。
大摩拉克丝到底为什么会缺魔啦？
这些千言君只是负责守卫现场，不是来抓人的。
我店里最好的那些货品，许多都是老孟搜集来的。万一他有个三长两短，我的生意也做不下去。
群玉阁是第二位，那排第一位的呢？
所以众里，你究竟何冰之神签了什么契约，告诉我吗？我很好奇。
你应该听说过魔神战争吧？
快去搜集材料，事不宜迟，荣华富贵在等着我们。
的确，此事意义重大，从金融角度来说。
我们就用这个当作礼物吧。
风神想要阻止他们的对立，因为他觉得对立只会在双方心中留下伤痕，没有任何好处。
等等，好像有你们的熟人来了。
诸位看吧，这就是这个时代的模样。
不过，什么人才能有这么大的神通呢？我活这么多年，还没听说过这号人物。
魔神战争前，荻花洲还是偏陆地，使战争引来山崩，才让这里被大水淹没，变为湿地，定琉璃百合几乎绝种。
藏起先祖法退是必要之举。借此，我才能转明为暗，以静制动。
这些话突然跳起来，他们好像很生气，难道是因为你唱的是蒙德的歌？在璃月语言不通？
要是，要是没有撕碎的一整张a，我都不敢想象它值多少魔啦。
最后你们还有什么想问的吗？
说什么在这山雨欲来的时刻，要迁延君彻底控制愚人众的动向？
哇，好可怕，我们都要没钱用了，这个世界要毁灭啦。
等等，我们确实在找一件东西。
如此一来，我们就能用新规中机对抗模式。在场的诸位仙家也都能够为他注入先例。
离月七星，有恩必报，而且想必你也听说过，我们手眼通天，无所不能。
创业开荒，万事开头难，投注的情感也多，等到一切运转如常，久而久之。情感就会逐渐磨损。
与冰之神的交易，是我作为言之甚的最后时刻所订立的终结一切契约的契约。
我是千颜军教头。冯延特地来向仙人道谢。
但就算不能拿近距离看看，应该没问题吧。
哦，对了，说到达成目的，还有一件事我可以说吗？
不仅魔神会死，即使是尘世七执政2000年来益友更迭。帝君的逝去，是离月无法想象的灾难。但提瓦特的七神体系不会崩溃。
我们赶上了吗？漩涡之魔神还在海里，还没登陆璃月港吧？
嗯，接下来可能也该动身继续寻找栖身的旅途了呢。
该从何说起呢？本来绕远路也不是我的风格。但是直到一道璃月言之甚就离奇死亡，先祖法退还被藏了起来。
哥只是没有考虑到安全细节而已。
说起来，在七星发出公告之前，我们听到好多路人的谈论，把最近一连串世界里所有的黑锅全都甩给了公子呢。
摩拉克斯死了以后，他们会消失吗？
这位女士作为冰之神派来完成契约的使者。在我的要求之下，全程瞒过了他的同僚公子，没有泄露自己所知的真相。
外面景致虽好，但高空的风还是略大了些。二位，店内已经做好了待客的准备，请随我进来。
这场危机的原因，公子放出魔神进攻离月的原因是为了避阎王爷现身呀。
你们觉得那位把我们都耍了一通的阎王帝君大人还能安稳地躲在一边看戏吗？
听说宁光正在外交的战场上死死咬住这件事不放，把愚人重的使节们杀得焦头烂额。
哦。你们还遇到客情了，他对你们说了什么吗？
一大家怎么好像垂头丧气的，不是刚打败了大怪兽吗？
那么，天全大人的致辞到此为止。
以上种种，都在我计划之内。唯一超出我预想之外的是离月七星的行动。
嗯，这么说的话，那为什玲的死又究竟是怎么回事呢？
青年军正在对我们严加监视，现在是非常时期，你可别轻举妄动。
的确，比起什么话都敢说的客情，同为七星，还是凝光更像一位典型的商人。
不知道中离去哪儿啦？我们去往生堂问问吧。
但旅行者李月的商业秘密对你来说并无异议。你很特别。你自己也很清楚这一点吧？
在契约成立之后你们？会祝福下一个时代吗？
没错，你的歌声一定能让花的香味提升到极致。
Ya那边那只史莱姆看起来特别晶莹剔透，特别好吃。
在贸易之都，人们交换的不仅仅是金钱与货物，一有知识、技与眼光的交换，以及身份、角色与生活的交换。
不论愚人众在图谋什么，总之与他们打交道时，凡事都多留个心眼吧。
我要唤醒孤云阁下沉睡的魔神。
2000年前，魔神战争结束，最初的七神曾在离月相聚，与帝君对饮，而今神位更迭，酒会上的七神已是武神。
你说的庇佑就是指那种居高临下的傲慢吗？
但在人生最陡峭的转折处，若有烦人的渴望达到极致，神明的视线就将投射而下。
是啊，中立常说交易要讲求公平，可是这世上还能有什么东西值得用神之心来交换呢？
哼，谁不知道？他们态度强硬，但就因为这样，人和仙的矛盾才会一触即发。
外面看起来就已经很气派啦，没想到里面更加豪华，而且，而且满地都是魔啦。
蒙德，发生过的事不会再发生一次啦。
不对，是呼救声，是从那个仪器里发出来的。
那天在御金台，事出突然，我也毫无防备。你当时在现场应该都看见了。
不泄露这份契约的内容，也是契约内容的一部分。
哦，对了对了，正事要紧。
不过也好，对手一下子就少了三个，呵呵。
原来如此，我，我好像也明白了，嗯，要说谁最盼着这种满城大乱的情况，我的第一反应也是他啦。
这是他作为商人，作为七星的精神支柱，你是他本人一生的写照。
原来是这样，那么现在大家的防御方案是什么？
哎哟，你要这么说确实很有可能啊嗯，说得通，说得通。
亏亏他们想得出来，渡劫失败。怎么找了个这样的理由？
谢谢了，3700年的重担难道不会变得轻松一些吗？
喂，那我呢？你们把我耍的团团转，不向我表达一下歉意吗？
好了好了，要送什么见面礼你们慢慢想，我先把去群玉阁的方法告诉你们。
天恒古城垣的闺中机损坏，却在一夜之间修复完好。我在这里原本是想调查一番。
反倒是女士和钟离先生那边可真是把我骗惨了。
是的，因神灵意志而定的锁国。
哇，我也没想到会在荒郊眼里遇见有钱的大人物。
众人须知，腾龙菲林，虽寿比山月，终为土灰。
总之，中立先生，你是公子大人的合作者，你的态度也有一半是我们的态度，可别让人抓到把柄。
我曾听说，宁光刚开始学做生意的时候，就已开始用它非常有限的收入来筹备群玉阁的工程。
他好有钱，好慷慨，是很亲切的人。
一认真一看，根本不用条码，最大的一张笔记就定在最显眼的位置，好，就选定这张吧。
11、执行官里有两人在场，还是不要动手为好。
既然神之心不是被人拿走呢？会不会是从一开始就不在仙族法推理呢？
嘿，七星的说辞居然变成了这样。
原本对我来说，走到这一步，动用远古魔神的力量已经很无趣了，也不符合我的信条。
你说那海里的魔神总归不会无缘无故忽然就出现了吧？都被阎王爷镇压了2000年啦。
这么说来，摩拉确实不够。
诶，他怎么好像在往这边看。
愚者，你也再思考一下吧。在我看来，想要阻止一触即发的爆炸，不如先想想隐性在哪。
那就言尽于此吧。其实我本来没必要说这么多，但你是很好的听众呢，旅行者。
啊，空气里有强烈的甜香味。
别浪费时间，公子。你们要聊天，就等我办完正事再慢慢聊吧。
这上面的图案似乎在哪见过？
那就帮我贴几张寻人启事吧。
嗯，宁光刚才说愚人众在里约暗中做了很多坏事，比如散布流言，鲫鱼纤体什么的。
说起来，二位的群玉阁之行感受如何？
刚才那身魔王五幢对身体的负担果然很大，让我没机会停下来思考。
是我自己没能整理好自己的心情。
老孟的跟我说了，二位真是多亏你们相救。
拉拢了你，或许是这盘棋中最亮眼的一步了。待后人复盘时，一定也会这么评价的。
我们是受邀来这里的，是贵客，凭什么这样对我们？
所谓旁观者清，你又想说什么？
但假如要你在我和克勤当中。选择一个更值得信任的人。
哦，原来你的意思是，越是不能全盘进行荧光，越是需要亲自去印证一下宁光的说法。
我也知道野生琉璃百合所藏的位置，刚好摘了一株，不嫌弃的话，请收下它。
王小美。呢？那是谁呀？
我是李月，港内明星债的供货商蒙丹，平时常在山里走动，四处搜集古董。
战争终结以后，我与帝君签下契约，开始担任历代七星的秘书。就这样一直到了今天。
哈哈，我明白，我明白，解离自当背上。
其余五位，包括到期的那位雷电将军，都已不是2000年前的故人。
现存的摩拉不会消失，但黄金屋确实会停产很长一段时间，因为制造摩拉时必须借助言之神的力量。
你好，有个叫孟丹的人说，我们可以来店里领一个漂亮盒子。
良机难得，那是你们一路来用心筹办的，点一用你们的双眼多观察一下旅途的成果吧。
算了，不如归去，不如归去。
在蒙德女士在教堂外冒犯神灵得手以后，就急匆匆地离开。
嗯，不止奇星，诸位仙人那里我也都已经暗示过了。
那么，我们有缘再见吧，旅者。
美国银行，那不是愚人众的产业吗？
啊，当愚人中的道上朋友看来既有好处也有麻烦呢。
我相信，终有一日，她的影子会笼罩齐国。
然后呢？怎么愚人众反倒成了众矢之的？
一派胡言，总之，先把可疑人士控制起来再说。
哎，这样一来就只能发动备用方案了。
这两条路恐怕都不那么容易吧？
按照客情交的，现在应该这样说。
他会不会还不知道魔神进攻里约的？是啊，在这种时候跑去愚人中的地盘，感觉很危险。
哎，但现在看来，就好像失去了父母的孩子会迅速变得成熟一样。这座名为Li Yue的城市，在神的死亡面前也已经有所成长。
什么正常的守卫任务，怎么就无耻啦？
千元军礼，有些新兵已经连站都站不稳啦，远古魔神的薇娅看来对普通人的身体非常有害。
若不是你创造了仙凡与魔神一战的巨大压力。那么，严之神手中这块把玩了几千年的石炭璃月也无法成为熠熠发光的钻石。
送仙典仪筹办之旅的最后一站，记得是在荻花洲吧。
否则，哦，我明白了，否则甘雨让我们自己拜访群玉阁就说不通啦，对吧？
呵呵，别计较这些了，公子。你最后无视了交易算计，单纯的大闹了一番，不也挺开心的嘛。很符合你的风格。
此时此刻，连栖身中最古老的我也失去了。这或许会更坚定她追求永恒的决心吧。
街谈巷说，流言种种，曰帝君遇刺，时非真章。
啊，先等一等，你看下面。
啊，这里有个圈出来的地点，难道是宝藏或者是别的什么发财机会？我看看边上这些字写的是。
在七神追寻的七种理念中，唯有永恒最接近天理。
施错了，作为向导的我好像并不知道通往天上的路在哪里。
下一位眼神迟早会出现。但我们又怎会遗忘帝君？到那时，李月、任宇、昕神的关系必定会与过往不同。
接下来，我们可以享受一些单纯的快乐的事。
好，我们的荣华富贵都在这个盒子里啦，现在就去群玉阁找凝光吧。
啊？你和宁光在打什么哑谜？
漩涡无法击碎的盘岩，也会在时光的冲刷之下磨损。只是我一直说服自己，磨损出裂纹的那一天还没有来临而已。
哈哈，她变回了原来的样子啊。
做好了独一无二的糖霜，史莱姆把它小心翼翼地摆，敬礼和点缀一些糖粉。
不是，我该感谢你们。若不是这次偶遇，我也没想到自己能为辞行久远之躯的仪式送上一份心意。
还是由我自己来说明吧。
一定是在附近，就有上去的办法吧，我们找找。
对了，我记得我们遇到平姥姥的时候，她就在看花，不如直接去问平姥姥要吧。
别这么说，虽然之前稍微欺骗了一下你们，但我对这位旅者本身没有什么恶意。
这里是不是太安静啦？仙族法推这么重要的东西肯定不会没人看管吧？
无论什之心去了哪里，都应该与你们无关吧？
仙人的时代已经过去了，如果连璃月七星都不敢正视这一点呢？璃月的未来要怎么办呢？
荧光那个人呢？在他眼里，最好万事都能坐下商量。但这是不可能的。
梦醒之后，就学会了诀别。
但这些我都没说。我只是看着他。直到梦醒。
A，出什么事啦？怎么城门口有这么多钱研君，还有愚人周？
说起来，虽然我最近在码头听说到期的局势非常紧张，但好像也并不是一直这样的，至少去年还没到这种程度。
你居然说这是执行官之间的合作，所谓合作，至少应该信息互通。
愚人中介帝君之死，已经有了太多超出外交底线的暗中行动。我身为队璃月负责的天全，对抗时也顾不得姿态优雅。
看花为什么不在城里看，要跑到这种地方来呢？
虽然我夸赞过宁光的权力欲，认为那是好事，并且想当然地认为七星从神手中接管离月全力的计划是由宁光主导。
哎，话说回来，现在大家的心情应该都跟我一样吧。
用于伪装的琉璃百合与片片花一起埋了太久，反倒成了极好的药材，因祸得福。把这些花瓣收起来吧。
嗯，感觉甘于脸色不太对劲的样子。
不过，想采这种花，还需要你的帮助。
为安全起见，最好找人打听一下。
完了，我竟然忘记说了。
诸位仙家大显神威，我只是平凡一并，但我今后也定会坚守阵线，不会辜负了诸位先人的恩情。
还没收集到七种元素力的你，在黄金屋的那一站已经是极限了吧。
哼哼哼，有这场战斗我已经很满足了。
但研究百无禁忌路算是什么类型的坏事呢？
哎，是啊，就正好赶在阎王爷出事的关口上。
但在他说出仙人的时代已经过去了。如果连璃月七星都不敢正视这一点，那璃月的未来要怎么办这句话以后？
确实如此。又因为雷电乃是到期幕府的将军，所以人称雷电将军。
因为连说书先生都在说，好多人都在求购墙上的纸张，可有名啦。
从学做生意的年纪起，我就开始为他积攒建造资金啦。成为天全以后，我更是邀请顶级工匠不断扩建。
所以我才设计了这次假死。将公子仙人与璃月七星一同卷入混乱之中。
A，感觉情况很不妙啊。
此前归中计一事让其心动了心思前去探究。
真复杂，总之，以后要对公子更多防备一些了吧。
呵呵，我也确实有过那种日子。
你说的虽是再简单不过的道理。
可这并不代表李月还是3700年前的璃月。
初次见面，我们准备了一份礼物，希望你能喜欢。
要走了，骂。也好。希望我们下次相遇时，你已经做了正确的事。或者将要做出正确的选择。
七月的国度仍然感激先人，但这么多年来，李月大大小小的问题，也不是非要倚仗仙人之力才能解决。
那么就想办法找出突破锁国的方法啊，别着急，这或许还需要一些机缘。
你这么说确实也有点道理。
那位于恒星虽然不敬仙神，但我觉得他是个相当飒爽的人呢。
3700年。据记载，诸位仙家与帝君签订契约，守护璃月已逾3700年。
你本人的样子怎么却有一种一身轻松的感觉呢？
只是立场不同，我不会把这当作私人恩怨。当然，你们保留对我的私人恩怨倒是无所谓的。
打得好，二位请由此登革。对了，二位就是宁光大人今天安排的客人吧。
璃月七星区人，第一时间针对于人众。
听见耳目即可。对你们很感兴趣，关注也是理所应当。
不如用闺中几把你发射上去吧。
你会选课琴吧？这种程度的直觉我还是有的。
百无禁记录什么什么愚人众研究复制，嗯。
我。我是人类玉麒麟的混血，有一半仙人的血统。在魔神战争时，也为帝君，为璃月出过一份力。
璃月的人与先，我们之间的关系在未来会以怎样的形式延续？
我对他们的期待原本与仙人相同，守护李月即可。但他们最终交出的答卷时。
没有，但只要用皮卡的感觉去做就好啦。
更进一步的想，先祖法退本身会不会也只是一种障眼法？
但仙人离去之后，离月七星是否一手遮天，依我之见，仍然不可不防。
看你的样子，心里好像是有答案的。
哈，就等着这句啦，我早就想好了，我想要的是啊。
正如方才所言，帝君魂归高天是契约的断绝。也是一个时代的终结。
她说，先人的时代已经过去了，如果连离月七星都不敢正视这一点，那里月的未来要怎么办啊？
可，可是魔神战争都结束了2000年，在世上只有七神的今天，你要怎么把远古的魔神？
在全到几范围内收缴所有神之眼，镶嵌在牵手白眼神像的手中。
对哦，流云剑风真菌说过，阎王爷当年造百无禁忌录的时候，不是当做信物来用的。
对了，她找我们说的最多的事是关于人种的。她说帝君遇害以后，愚人众一直在离月搅混水，可坏了。
愚人众这样抄写百无禁忌路，是想尝试用什么方法来引导出类似真品的效果吗？
磨损得多了，就要重新审视自己。若不小心处理，灵魂就会留下裂纹，无法挽回。
看看周围，我们只不过站在这港口，似乎就感觉有些格格不入了，你说是吗，刘云？
但当我开始考虑是否应该退下神位时，我才发现。我还有许多无法离开的理由。
我，我想起来了，我们确实有发现愚人正在研究它。
呵呵，我倒觉得这样很好，这也是我曾经一边担心为时过早，一边隐约期待终要到来的，是是对我这个旧日神明的真挚践行。
算啦，我不该这样谈论先人不敬仙神只是我个人的态度，荧光就绝对不会说这种话。
没错，给你们的那张纸，是这场研究的副产物而已。
收缴神之眼，为什么？神之眼不是神的恩赐吗？
以普遍理性而论，确实没有。
我直说了吧，这是在小看人。
愚人住那确实很有嫌疑，谁都知道那是群贪得无厌的家伙，歪门邪道。
绝无冒犯之意。只是希望各位前辈。能在胃里月考虑一次。
现在城里还保留了一些人工培育的品类。但只有极少数人知道，其实野生琉璃百合还没完全灭绝。
虽然感谢你们让我没怎么费功夫就找到了这藏匿之所。
百无禁忌绿的效力本就不是永久，又被群玉阁重新镇回沽源阁之下。
此次所有事件的最终解决方式令我感到超乎预期的满意。
确实，琴玉格若称第二，璃月便无人敢称第一。
危险的时候大家保护，常常平时大家就做好玩的、好吃的，还会把海港造得越来越漂亮。
嗯，你们要上群玉阁，你们是谁？
不管啦，就照你说的先行动吧。
二位随意把这里当成自己家也可以。
还有，黄金屋是全大陆唯一的铸币厂，以后他还能继续运作吗？
这当然有，做古玩的怎么能不被礼盒？明星斋里自有七国第一流的送礼包装。
申雨璃月的契约已逾千年，如今已是璃月与人契约的时代。
最终，提瓦特大陆上只剩下七位胜利者。他们在败者的残骸上建立国度与城堡。开始了七神的时代。
我听说不断扩建的群玉阁正是他志向的体现。是他人生中第二重要的东西，哪怕放弃天全之位，他也不会放弃群玉阁。
哇，好大的客厅啊，从来没见过这么豪华的房间。
呃，这么说来，确实没有考虑到安全细节。
你说有没有可能刺杀阎王爷的？可把魔神放出来的都是同一个人。
诶，这就是传说中的内面墙吗？
对了，中里，现在你没有神之心啦，那提瓦特的摩拉要怎么办呢？
神明摩拉克斯再怎么作为阎王爷下凡与民同乐，毕竟也与成为钟离这个真正烦人的感受有所不同。
这位恩人，您手头还缺什么吗？古董征文特色摆件，只要你要，只要我有。
把水面之下涌动的暗流汇聚起来，施压到极限以后再爆开。这不正是她所希望看到的吗？
不，那都是人工培育的，并不合用。
说到底，世界属于我们这些追求变强的人。对于无聊无趣的弱者，我平常都不怎么愿意去理会。
非常好。在我手中多保留了一段时间的神之心，似乎也失去了意义。
寻人启事这种东西，明明私底下和我说一声就行。
我本人则是以凡人钟离的身份行走，最终也以这烦人身份践行了礼乐的传统。这趟旅途，感谢你与我同行，旅行者。
那就帮我贴几张寻人启事吧。
今天好像就是送仙典仪举办的日子啦。
多谢各位仙人鼎力相助。若非诸位碰巧在此，璃月港的未来实在难以预计。
但双方态度都很强硬，一时陷入了僵局。
一头雾水，不过最有可能的线索是不是我们筹办的这场没先可送的送仙典仪呢？
众仙家已经讨论过了，答案是未必。
既然整个提瓦特的摩拉都是在这里造出来的，那是不是多一点少一点都很不容易被发现？
原来之前那些香膏真的是用来供奉阎王帝君的呀。
这家伙一定是趁着所有人都没空管他的时候去做什么坏事啦。
啊，一场人仙大战的危机也算是和平收场了吧？
不会吧，可你们是守护里约的仙人和守护璃月的七星啊，不能想想办法吗？
克勤大人，这两个怪人突然出现，似乎队规中基有所图谋。
啊，好可怕，2000年前的魔神战争就是在与这样的敌人战斗吗？
作为人。我至今也无法想象，失去了帝君的离月会变成什么样。
去挑一张吧，要最大的。
别用那种眼神看着我，你不明白吗？这面墙上的纸，哪怕只有指甲盖大小，也能卖出天价。
在所有混乱都变得特别混乱的时候，他会去哪里呢？
我是克勤迪乐七星之一的玉衡星。
怎么会？要相信我的直觉？
细心的敌人早已潜伏在璃月港内。若不采取行动，就会落于下风。
这么远的距离，偷看有些难吧？
看吧，这种语气一听就是过来人。
你们很准时嘛，我也刚到不久。
听说送了见面礼的客人都能得到一些好处，那我们有份吗？
现在才想起来，要限制我们的行动，齐心也不过如此。
那么你有自己留一些私房钱吗？
好，那就来试试吧，我不会杀死你，旅行者，我只是想享受战斗的乐趣，所以请你陪我玩而已。
是吧是吧，哦，对了，送信点也好像已经开始挺久了，我们快点过去看看吧，不然就要结束啦。
难道说七星已经知道了阎王爷其实没死的是？可中立明明说过，七星和仙人都是不知道的。
此前与你们同行的旅途，虽然神之晶仍在握手，但我自知将要退下七神之位，又岂能不对未来的新生活稍作预演？
其实你们不必来天恒山的，回了月港去扒，到月海亭找引路人，然后如此这般。
小事一桩，小事一桩，千万不要太感谢我们哦。
啊，毕竟眼睁睁看着朋友被夺走重要之物，自己却无能为力的感觉很难忘记吧。
如果让一位昔日的魔神去进攻失去了神灵镇守的璃月港。
作为钟离的我，也会珍惜与你在璃月坊间同行的记忆。
决定了的话也不用问我，直接拿走就好。
李月的顶级富商们都把登上群玉阁当作从商生涯的无上荣耀。人人都带着好礼，只为从明光手中换取些许好处。
最近这段时间麻烦你们的事情也算是不少。这样吧，作为赔礼，你可以从我这里任选一件喜欢的东西带走。
作为愚人众的11执行官，必须贯彻冰之女皇的意志。
还有这种好事啊，那这些花瓣可以用在宋新点一上吗？
A，哼哼，哦，对了，这位玉恒大人，你知道天全大人为什么要邀请我们去群玉阁吗？
最近这几天，我在御金台附近办公室都会把窗户关上，以免望见窗外的风景。
当然是已经准备好了唤醒的手段。
旅途若要继续，恐怕稍有难处。因为璃月的海上邻国到期，正处于锁国之中。
总之，我也承认，这一次先人们的形式已经足够克制。
哼，他对宁光的看法和我不一样，他觉得还是那位说话过于直白的玉衡星更加可信一些。
玉恒大人还有什么想说的吗？
用古董做搅拌盆做出来的点心一定好吃。
又来了，把他们统统打趴下。
在梦里。我想对他说。我被七星虽为凡人，同样有契约在身。历代七星的机电，每一代七星都会留下值得继承之物。
哈，是往生堂的克星钟离先生吧？
嗯，算了。这种令人烦恼的话题还是更适合让璃月七星去谈论。
在这张纸上写的位置，居然真的有人中。
对了，可以再借用一样东西吗？
来这里和本身就是谷物，起码有140年的历史，已经洗净备好了，请过目。还合适吗？
面对强者，他只会优先盘算利益，考虑胜负，考虑出手以后的影响。
他假装请我们上琴玉格，其实在这里埋伏了千年君，想要把我们抓起来。
绝云间的仙人终于动身了，他们此来恐怕来意不善。
哼，居然还以前被相撑。你们这些七星后生在我面前根本论不上辈分。
多谢这位仙家愿意替我分说两句。其实诸位仙人今天的来意我们都很清楚。但也是我们无法让步。
不行，一下子还是接受不了这么多信息。
但现在回想起来，最初提出夺权的该不会是？嗯。
我有预感，他很适合凝光这种身份的大富豪。
3700年的契约啊，烧着烧着就成了灰烬。
给我的。真是多谢我仅二未来反倒让二位费心了。
哈哈，你不害怕吗？小姑娘刚才那么危险。
仙家机关，你们凡人能研究出什么？但只要本先对着老旧弩炮稍加改进，那就是你们难以想象的进化了。
哎，话虽如此，但你现在是璃月的功臣，我却要永远被纳入璃月的黑名单了吧？
那边的大哥哥，谢谢你保护璃月港，下次还灯节的时候来做客吧。
虽然亲切，但你无法确定他是100%的真诚。
嗯，有点超过我的理解范围，我觉得他对我们很亲切，是个好人。
废话，能刺杀得了阎王爷的肯定不是一般人，小道消息里讲的内几个可疑人物，我觉得都不靠谱。
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒。
啊，是你，呃呃，糟糕，想不起名字。
多谢阁下出手相救，否则我就烂在牢里啦，那些大宝团心情好就修剪一下那几盆甜甜花，心情不好就修理一下我。
我们可没有站边我们喝那些先人聊过，他们也是准备庇佑礼乐的。
哦，你们也来了？不先去人多热闹的地方多转转嘛。
世上曾有诸多魔神，也曾有旷日持久的战争。直到2000年前方才终结。期间，生灵涂炭，流血无数。
嗯，接下来我得洗洗陶罐啦。
都怪风场不够厉害，不然就能直接上到顶啦。
整座望舒客栈里全都是我们的人。
没办法，这样的话虽然对我们也挺危险的，但还是得去看看吧。
本以为这一战就是我的最后一站，是诸位仙家出手相助，这才不至于全队伤亡惨重。
呵呵，那么神之心已到手，闲谈也无意义呢，我还是先回至东宫晋见女皇吧。
对了，你们什么时候有空，我请你们去新悦轩吃饭。
问题不在于谁会允许我，而是谁能阻止我。
嗯，不不不，虽然这件事也很让人震惊，但是你为什么要把神之心送给愚人众？
你有没有可以装礼物的盒子？要漂亮一些的，嗯，用来放点心的那种。
要不是借你们筹办送仙典仪的机会，得到了一些消息，只怕会更加麻烦。
终于在你们前往望舒客栈时，大致掌握了你们的动向。
哇，你也很内行呢，谢谢你，甘雨。
事不宜迟，决战就在此时开。
哼，是你们在吟游诗人的城市见过一面吧，还不错嘛，有好好记得我的名字。
哦，对了，中，李先生，我听说你们往生堂好像也被卷进了冲突里，正在与找上门来的官军对峙呢。
原来是诱饵，是陷阱，好险好险，幸亏有你提醒。
再言枪之下镇压着帝君当年的手下败将，未能取得七神之位的昔日魔神。
你该不会一直在天上偷看吧？
你的意思是想要瓶特殊的中立身份出面调解，还是想要靠你个人的武力改变某些平衡？
哎，好吧，不过我要晚点回去，我可不想与你同乘一条船。
那就是传闻中击退了股神的旅者吗？
对了，见面礼也是璃月的珍贵文化，我们不是为了好处，是为了尊重璃月的传统文化。
阎王爷老人家他还真就，可问题是怎么没见抓住凶手啊？
刘筠仙不必如此针锋相对。
这里有好多符咒，还有好几叠空白的，只会是做什么用的呢？
看不眼。受令时，他一定也对他的国民重复了内句他最常说的话。
你们应该见过宁光了，聊得如何？
这样啊，那些人也真是不好当呢。
而且比起第一次见面的时候，连气质也不太一样，好像没有当时的那种严肃感啦。
嗯嗯嗯，那个你能不能帮我翻译一下七星的通告说了些什么？
面对无法掌控的境遇时，人们总是窥探自己的无力。
是钟离贺公子，还有你，是，你是那个愚人众执行官。
别这么说，多亏了您，我才能逃过一劫。
这是一种叫做片片化的魔物。
这就是神之眼兽神认可者所获的外置魔力器官，用于引导元素之力。
我想起来了，公子给你的那张百无禁忌，路确实也长这样吗？
我得先走一步去往生堂看看了。希望胡堂主暂时应付得来，可别闹出什么大乱子。
真逗，你是那种喜欢找人打架的类型。
如果你们是愚人众，或许能够拿到一笔来自女皇的丰厚奖赏。
同样是追求变强的人，都是朋友。尽管这种友谊的形式只能是互相争斗。
钟离，你是李月的阎王爷，应该对那边的事也知道一些吧？到期搞成现在这种锁国的样子，究竟是为了什么呢？
是啊是啊，真不懂你们在说什么。
嗯，这是提瓦特大陆公认的观点呢。
超大超华丽，超贵，是我见过最贵的建筑。
嗯，一切都连起来了，一定是那人和魔神勾结来害阎王爷的。哎，这杀千刀的心可真黑。
不错。我不否认，帝君的逝去看似对七星有利。但为了璃月，我也不能被七星篡位的流言束缚住应有的行动。
好啦好啦，薛月，你这老家伙别管这么多，要我说这监督职权，不如就留给璃月万名吧。
是的，既然帝君魂归高天，那最初的齐神就只剩蒙德的巴巴托斯大人尚在尘世了。
诸位仙家术末将甲胄在身，未能施以权利。
哦，私房钱。嗯，以普遍理性而论，真是个好建议。
说出你想要的报酬吧，因为那是你应当收取的。
气氛异常，看来有大事发生。
啊，当然东西都在架子上，您随意。
他宁愿靠冰雪暂时封住所有人的行动，也不想当场与你一战，这是为了避免战斗时的动静引来歧视。
哎，又是一句非常大胆的发言呢。
但他也还不习惯一个不能随时变出摩拉的自己，所以才变成了到处白吃白寨要人买单的社会废人。
啊，对了，虽然和平是好事，但还有一件事没解决。
契约已成，如你所求，赐汝应许之物。
哈。为什么你站在别国的神的角度嘲讽自己的同僚？想打架吗？
那股及其凶煞不祥的气息确实已经淡去了。
君玉阁为黎月儿悔与它，意义重大。我想，如此程度的合作和牺牲，起码可以换来一句赞赏。
难道菲尔戈黛特老板是你们的人？
愚人众历来如此，我一点都不觉得意外。
而今，身为闺中机制造者的本先就恰好在此。
起初，他只有房间大小，而在不断扩建之下，如今已是如此规模的宫殿。
呃，你唱歌的水平怎么样？
而且你有没有听到什么声音？
我要你对那些花唱歌，来提升它的香气。
也就是说，如果一切混乱都到了没法收场的地步，你就会亲自出面，用神力最后为李月亚服一次危机。
哼，当初知道你是愚人众执行官的时候，就不应该相信你。
但现在也不得不暂时搁置这几间的交流，回到我的任务中去了。
原来我们已经走到贵州街附近了呀。
是的，这种传统我自然也很清楚，请放心，我唱的是璃月本地的民谣。
如果可能，我想获取你的信任。
你看看李月的民众都觉得从此再也见不到阎王爷啦，你自己看看这篇追思感怀的气氛。
你们是在找琉璃百合吗？
你会联系他们的方法？嗯，你有没有听说过一种叫做托梦的便利仙术？
这张纸上写的是愚人众对百无禁忌绿的秘密研究，被七星布下的眼线发现了踪迹。
还是聊些其他的吧，你们刚才说是来找琉璃百合。
关羽和王小美。根本一个字都没记对吧。
不太对劲，怎么会这么快就放弃追查凶手了呢？而且这理由感觉像是临时想出来的一样。
什么？原来你就是阎王爷？
看来，里约港里的各种矛盾都已经彻底达到极限啦。
批准送仙典仪的筹办。也只是为七星全面接管离月争取一些缓冲时间。
不过既然要去群玉阁，那直接在地图上找群玉阁的位置也是很合理的。
话说回来，新人所造的机关居然有凡人能修好，这即使对七星来说，也算一件奇事。
荧光约你见面，我想无非是希望拯救蒙德的英雄中立一些。至少不要完全站在仙人一方。
我下令封锁消息，藏匿纤体。一来是为了暂时稳定局面。二来也是为了避免在蒙德发生过的那种事。
不过七星急于了结此事，不再追查凶手，确实是因为他们暗中得知了帝君未死的消息。
这样一来，送仙典仪所需的各种筹备基本都完成了。
哼，还不是因为那个凝光。
那么，你对这场辞行有何看法？
恐怕等我摸清这里的全新契约时，你们人类又该在璃月走出更新的样貌了吧？
听起来是从那个遗迹里发出的声音。
我知道你的是旅行者。你是宁光的客人吧？没想到会在山间偶遇。
嘿啊，是先人们，为什么你们会在群玉阁上？之前听说你们在喝七星，吵架已经吵完了吗？
帝君先即命其日月，然阴晴，有时恰逢雷杰。
要不是出黄金屋的时候刚好看到群玉阁在天上飞，现在还根本不知道该往哪跑呢。
到期的雷之神巴尔与璃月人更愿称我阎王帝君一样，他在道奇当地亦有别称。
嗯，我听说那位神灵的名字是雷电。
帝君遭逢天劫，魂归高天，故此昭告璃月上起，众民节哀，免治心伤。
这么多百无禁忌绿的力量汇集在一起，再加上女皇赐予执行官的力量，暂时解放岩枪镇压之力也不是什么办不到的事。
这座宫殿浮空的位置高于一切山脉。从这里能清楚的看见璃月港的全貌。
哈，是宁光喝克勤他们在说什么啊？快结束了吗？
不过一想到不仅是那位岩神，给你们也必须为此做出应对，倒也还挺有意思的。
但即使这些不实指控确认为假公子派人登上群玉阁，试图阻挠众仙与七星对抗魔神，仍是不争的事实。
不愧是商业之都的守护神，对契约之外的小手段也非常精通呢。
是时候一展歌喉啦，加油。
但我是契约之神，千百年来仅有我手订立了万千，岂曰一场交易，若非有利可图，我是绝对不会轻易出手的。
依照约定，我来取你的神之心了，罗拉克斯。
别这么客气，请随意些。
即使在新的时代，离月七星也是帝君的旧日子民像帝君举刀的罪名。你认为我们担得起吗？
那些可怜的制动外交官，要不是因为执行官地位崇高，一定会更想把所有黑锅都甩在公子头上，宣布把他开除吧。
至于天平的另一端，那位冰之女皇究竟加上了怎样的筹码？
好吧，既然你也很想玩呐，可别让我扫兴啊。
好了，在这里折腾了这么久，河中里约好再见的时间也差不多快到了。
我请你们来，自然是把你们当成朋友。朋友来玩，当然是开心第一。
我该回去工作了，祝你们一切顺利。
原，原来你真的是想要在仙族法推理找出神之心？
好吧，那就按你说的办吧，我们。
因为那面墙上记录着黎乐的秘密，商人对秘密总是充满热情。
世外隐居的众仙，他们所知的信息最少。但他们先是保持了最大程度的克制，又在危难时愿与七星合作。最后还尝试理解了民众的心。
这还挺文明的，真叫人意外。
直到某个微雨的白日。我在港口漫步。听到一个商人对属下的夸奖。你完成了你的职责。现在去休息吧。
本来不想用这个方案的，因为会波及弱者。
是啊，都说了，不是我们拿的。
危机只靠我们就消除了，所以阎王爷还是没有出现。
我们是受邀请的客人，想找离月七星，你又是谁呀？
可惜，身为愚人，种植新冠是不能对手段挑三拣四的，这就像小孩子有时候也得学着去吃自己不喜欢的胡萝卜一样吧。
你这家伙，刚才的发言究竟是为了耍帅还是真的那么无欲无求呢？
是呀，那是在蒙德发生过的一个故事，四风守护与风神子民之间的故事。
琉璃百合为什么要来这里找啊？明明御金台的园林里就有很多，我听说清册装也有一些。
多半是这样，听说骑行中的几位早早的带人前去迎接。说是迎接，不如说想要把新人阻拦在城外吧。
琉璃百合曾经大量生长在荻花中，是一种欢心的话，会聆听人们的歌声。
新人不认七星，指认语言神的契约，如果他们决定强攻，这离月港恐怕是挡不住的。
如你所知，我在世间已度过六千余岁，与仙人一同建立离月，也是3700年前的事了。
用皮卡的感觉去做就好。
因为你们是凡民，是他们必要的对象，所以他们不会把你当作有能力刺杀神明的刺客。
所以刚才中立说的隐性是指什么？
钟离先生现在不在塘内，似乎是造访北国银行去了。
这样终于算是结束了吗？
璃月人曾经是幸福的。在幸福中忘却了时光的冷酷。
我们今天要找的是野生的琉璃百合。
等七星被新人赶跑，我们就改和新人建立外交关系吧。
在战争中发挥神力的效果，嗯，听起来很凶险。
说起来，朱尼先生去北国银行是有什么事呢？他走之前也没告诉我。
这送仙典仪一半，也就说明那些传言都是板上钉钉的事了吧。
说起来百无禁忌，路和你也有点关系，要不要去探查一下？
缅怀阎王爷的纪念品。是不是当下最大的商机呢？
这种琉璃百合香气浓郁，碾成粉末以后放在永生香的香炉里，才是完整的宋先传统。
起初他只有房间大小，如今已能遮蔽璃月上空真正的银月。
诸位仙家的意思是，当此危难之时，现任与七星也该暂时放下不和，共同对敌。
多谢你们救了老孟，路上小心。
在闺中机旁见了一面，对吗？
不过，像你这样不敬先生的璃月人，我还是第一次遇见呢。
可以的话，我还想躺在里面睡一觉，用摩拉当被子，做梦也会更香，嘿嘿。
嗯，果然鹤钟离说的一样，齐星提供了仪式场地，只是因为可以利用我们达成自己的目的呢。
与神同行之地，李月，她是否已经做好进入下一时代的准备？我必须创造一次认真观察的机会，然后再做决定。
不只是花了些愚人众的钱而已，不用把我说成这样吧。
我们赶紧去确认一下仙族法退有没有异常吧。
亏我今天特意用了香膏才过来，还以为是你喜欢。
摘花这件事在各种意义上都很方便，做起来没有困难，所以才把他留在了最后。
身为阎王帝君摩拉克斯，我自然可以轻易创造摩拉，但既然选用了钟离这样一个凡人身份，就应该遵循凡人的规矩。
好了，你们该去寻玉阁了，要准时哦，因为仇建、宁光的预约都已经排到明年了。
可是现在该到哪里找他？
哇，她真的在往这边看。
请不要只把守护的目光投在这片土地上。也请仔细看看这座城市，看看这里的每一个人吧。
对了，要给您光送什么见面礼呢，我想想。
我还想告诉帝君。历代七星已经在您指引之下，努力在人类的世界生存下去。构筑了名为贸易的契约之王。
原来是误会啊，嗯，真是完全没想到。
事情走到这一步也是必然。
太好啦，我们的糖霜史莱姆有豪华包装啦。
仙人的时代已经过去了，如果连璃月七星都不敢正视这一点，那离月的未来要怎么办呢？
直至如今，璃月的山水土地一如磐石般稳固，同千年前别无二致。这是令人赞叹的伟业。
恐怕正是如此，那可真有意思。
比如你们之前告诉我说教会传下的那个老故事。
可能是与同样覆灭了的其他古文明同病相怜的缘故。他们才长长驻留在各类遗迹中，休眠假寐。
但我最近从总务司接到情报。蒙德里月一带的盗宝团，南北两大巨头正准备联合起来做一件大事。
他们都源自500年前覆灭的古国坎瑞亚。
看那边又是一记守卫和深渊法师。
嗯，那，那这眼睛该怎么处理啊？
在很多年前的某段时间里，只要有人接近，那里就会引来从天而降的火球。
只有深渊叫团一直在追寻凯瑞亚遗落的文明。虽然他们已经连人类都不是了，但执念仍存。
或许真的会有关于他们行动的信息。
正如深渊教坛所想。若能将演至于污秽腻味，神像之首。
是这样吗？旅行者好像也经常这么做呢。
那个人。太阴寺累不？他是凯瑞亚末代宫廷卫队的磨光之剑。在500年前，他未能阻止凯瑞亚的灭火。
呃，是类似控制特瓦林新知识的辅食骂。
但不论过去如何，至少现在，他们只余下威胁的部分了。把他们全都解决了吧。
呃，果然不知道啊，那换个问题吧，教会有没有弄丢过七天神像呢？
还有，你妹妹说她的目标是淹没神作，雨天里作战，这是什么意思呢？听起来是不是要覆灭七神域七国？
你说带应是卡瑞亚人，500年前经历灭国的卡瑞亚人。
所以，你质疑我的立场吧，但我必须确保它的力量不被旁人利用。
西方教会对神像的是不会置之不理，但如果他们贸然插手，只怕会打草惊蛇。
大英，在这里你有见过琴团长吗？
然后我们在接近1G出口的时候被突然出现的深渊使徒拦截啦。
但。以我的直觉。遇深渊相关的事物。都潜藏着未知的威胁。
你有记忆，可那是500年前就已经覆灭的国度。
没错，嗯，对了，他们刚才说的话好难懂，你听明白了吗？
琴团长说，要你留在教会，做好神职人员的本职工作。
啊，我懂啦，所以暴君的遗愿其实是从奔狼领逃走的那座机器自动发射导弹。
虽然并非有意为之，但你们确实已经阻止过一次深渊叫团的类似计划了。
啊，对，我们已经接近1G的出口啦，快出去吧。这么恐怖的地方，多待一秒都可能有新的危险。
首先是那个深渊使徒，他把你的妹妹叫做公主殿下。
他们。深渊似乎正在执行一个计划。计划的关键词是？命运的织机。
好了，别在这里耽搁太久，我们继续追击。
嗯啊，听这些描述，好像不排除是世上第一座耕地机的可能。
而用来替换神像手中宝珠的新的核心，是世上第一座耕地机的眼镜。
别的怪事不太清楚，我想想教会记录过的怪事，暴君的遗愿。不对，时间上应该关联不大。
关于卡瑞亚的事，我知道的应该比你们多。
哥哥。你不该喝这个人同行。
原来你其实是想知道更多关于卡瑞亚的事，而且是为了寻找哥哥吗？
这是单纯由人类建起的强大国度。人类以他空前的繁荣与辉煌文明而自傲。
啊，这么一说，从气氛上讲，那座诡异的遗迹和这个计划有关联的可能性很大呢。
七神、魔神、恶龙，就连带上这些背景的谷物，他们也没有不敢下手的。
这，这究竟是怎么回事啊？但也知道他的名字。
是吗？人皆有秘密。你没有追问过我时间的事，我也不会追问你。
若我不谨慎，总有一天会变成他的调查对象。
我见到她了，但刻意避开了他。
喂，你。大姨，你该不会拿它去做奇怪的事吧？
汝等来此如等值式，那么就应当承担与之对等的代价。
500年前，是众神一同降临，覆灭了卡瑞亚。
不过，看他们失望的样子。至少目前应该还没找到。
走吧，机会难得，还有大英帮忙，说不定这次能解开很多谜题。
戴英斯雷布原来如此，本以为你们只是误闯的老鼠，却也与呢纠缠不休之人有关。
只是冥冥中感觉到，这件事对整个深渊叫团来说，意义非凡。
就是那些曾经剑锋魔龙之乱，试图进攻蒙德城的怪物。
很可能与污秽腻味神像有关，我们也去看看。
嗯。后来教会认为暴君医院的说法站不住脚，龙卷之魔神按理说不会发射火球。
之前是神的圈数，现在是旧日魔神骂，目标越来越大了呢。
深渊叫团，或许是盯上了北风王郎的残魂。至于是为了什么，我还不能确定。
在深渊淹没神作之前。我雨天里有一场尚未完结的战争。
你还是这么讨人厌，那教团之嫡呆鹰四累不？
王郎。不拒绝事例。但阴森的外来者。不遵守失恋的规矩。
而是要服从于我们，你就能重获比肩神明的权柄，就像过去一样。
一言以概之，初步的计划与漩涡之魔神奥塞尔有关。
说到卡瑞亚，那真是一个非常久远的名字啦。
哎，还是这么恐怖的环境。
嗯。当然。有哥哥在的地方就是家。
在漫长的时光中不断游荡，逐渐散落在了提瓦特大陆的各个角落。
以此作为基底节和漩涡之魔神奥赛尔的肢体制造机械魔神。
卡瑞亚的灭亡，他是这样说的。
具信者踏入虔诚之地，从来不会有什么好结果。
当时你刚苏醒，又匆忙想要离开这个世界，完全不知道凯瑞亚这个地名的任何背景。
那时在礼乐，请先点衣裳，你的选择和大衣很类似。
哎，从这个深渊法师身上冒出的这段符咒，是啊，难道会是信吗？
我们的旅行不会结束，该动身啦，离开这个讨厌的地方，先回到阳光照耀的地面上去吧。
琴团长，太好了，找到你啦。
也就是你的哥哥说的大英正在与他为敌的意思吧。
看来你的哥哥正在统领深渊叫团，而且地位比深渊使徒更高，虽然不知道是不是最高的统治者就是啦。
从天而降的火球好可怕。
巨大的神像。恢弘的教堂。蒙德人为了修建他们必然花费了海量的资源与精力。
那个大到保家也是一动不动的样子，那难道说一经？
在深渊淹没神作之前。我雨天里。有一场尚未完结的战争。
听起来是上第一座的力量，比后来那些量产的遗迹守卫强了很多呢。
呃，不过先说好，想再进天空之前是不可以的。
我无法认可她的行为，更不想和他打交道。
然后你的哥哥告诉你。卡瑞亚的灭亡导致天变地异，要你一起离开这个名为提瓦特的世界。
嗯。而且，就像小家伙说的一样，我随时都可能说出教会不想听到的话。
那时，他深受不死诅咒，流浪荒野。只能看着他想要守护的人民，化作深渊的怪物。
啊，怎么啦？你在想什么？
这是什么仪式？他看上去很痛苦。
怪异枯萎。令人不快的房间。我理解你们所说的遏制气氛了。
然后深渊教团的怪物就是卡瑞亚灭国时的人民扭曲成的怪物。这真是可怕的故事。
最近璃月遭逢巨变，总务司和前沿君都过于忙碌，没空应对这种道听途说的盗宝团行动。
那不就是深渊叫团骂，他们又有动作了。
呵呵，仅剩残魂的狼竟然还有养护子嗣的习性。
用铁与血去争夺土地，卡瑞亚人居然这样理解耕地，感觉不是什么好的含义呢。
将敌人的信仰作为薪柴。为高贵的王子殿下线上荣光。
我仍在继续追猎深渊，使徒也没料到会在这里遇上你们。
先把你们的经历说完吧。你们逃离了深渊，能量弥漫的遗迹底层。然后呢？
这个字是他在对什么东西祈祷吗？
目前似乎还在启动阶段，或者说还在进行最初的试验。
哦，我也懂啦，没错没错，那台坐在高塔上的守卫确实很让人印象深刻呢。
单纯的找麻烦应该不需要理由吧？
请问这位魔神大人，你知道世上第一座耕地机吗？
不会是这么普通的东西。
啊，这么说来，我们一起旅行的这几个月里，你好像查过不少古籍？
不仅如此，为了永绝后患，我们还要处理内坐污秽腻味神像。
不论几次，你们的努力都只是徒劳无功。
你们也知道那位提瓦特游览指南的作者吗？没错，大道宝家的地位和他一样，就是如此崇高。
没什么，先过去再说吧。
看来他还没有发现幻术的事啊。
哎，干鱼怎么在兰姐这里？是要发布什么委托吗？
看来你的哥哥比你先醒了，就是不知道比你早了多久。
还有，你哥哥说他的目标是淹没神作，雨天里作战，这是什么意思呢？听起来是不是要覆灭七神域七国？
Here。为什么你和代英在一起？
就能为新诞生的污秽魔神赋予动摇天空岛上神作的力量。
就像那间酒管理你的出现一样。时间。只是等它发芽。
先继续前进吧，关于你想知道的那些事，我就在这一路上继续告诉你。
没想到仅仅是一缕残魂，也有这么坚强的意志。
我就最后告诉你们一个事实吧。
也就是说，是深渊叫团先做好了辅食的准备，再以失恋的名义把王郎唤醒。
嗯，那这个委托我们就接下来。
就是这个吗？好用元素视野看看吧。
嗯。降临此事之后，你最初的复苏就是被妹妹从运行中唤醒。
虽然这是非常危险的征兆。但以盗宝团的思维，只会觉得有宝物。
那个人戴因斯累不？他是凯瑞亚末代宫廷卫队的暮光之剑。在500年前，他未能阻止凯瑞亚的灭国。
他在狼的失恋损坏以后，游荡到了就蒙德的废墟住了下来。
那时候的蒙得人还没大量接触过遗迹守卫，就只能解读成石宝军的遗愿啦。
掌握了非常重要的情报，我们快去告诉大英吧。
Xiao Xiao hui，那可是七天神像啊，不仅是很有意义的文物，而且是真正的神灵的。
不错，真是可靠的协会会员。那么，一路顺风委托的细节就由协会来处理吧。
哈哈。七神之物。难道还要我帮他们悉心爱护？
漩涡之魔神是海里的那个魔神骂。
好了。这种事说的也够多了。我们在闲聊的时候，深渊叫团，可没有停下脚步。
为此，据说大姐头和怪鸟从枫丹请来了一位大到保家。
你看，深渊叫团已经找过特瓦林的麻烦，再去找另一个风神眷属的麻烦也不奇怪呀。
那么，世上第一座耕地激动象的全貌，大致就已经能够拼凑齐了。
呃，那就我们两个人去问问看吧。
话说回来，我这边只是解决了些魔物，没找到什么情报。你们那边有收获吗？
如果你的妹妹让你抵达终点，好啊，那你就抵达给他看。
听罗莎莉亚说，他们的目标可能是波利亚斯。
啊，怪鸟，我有印象他在蒙德和安博交过手，但男长子是谁呢？
他会旋转，跳得很高才会发射火球，力量虽不比魔神，但比很多持有神之眼的人都强。
隐秘之地会被挖掘而教会。在我眼中不值得信任。
呃，你说什么都没发生，明明我还这么期待。
不仅是意志层面的改造，他们准备用制造耕地机的技术彻底改造奥赛尔的肉体。
越说越复杂啦，不过果然还是和那座诡异的七天神像有关吧。
另外，为什么我一直在陪你寻找到他，现在却和深渊教团的怪物站在一起？
说起来，既然现在没人知道世上第一座耕地机在哪里，那不如先从神像这个信息入手调查。
卡瑞亚的灭亡，他是这样说的。
嗯。我能闻到更加危险的东西。
大英刚才说这些古代机器也是源于卡瑞亚。
哎，别这么伤心，我们会找到他们的。往好的一面想吧，这次至少已经找到很有用的线索啦。
那么刚才怎么不抓住他们好好问问呢？
而之后的事，也正如你留下的记忆。所有一切都毁于神灵。
也就是你的妹妹说的大英正在与他为敌的意思吧？
信中说，他们要用那座污秽腻味神像作为基底节和奥赛尔的肢体制造机械魔神。
哼。只要神灵心安理得，我也不多说什么。
嗯，这件事是我听得最熟的呢。
不要信任，也不要猎杀，好别扭的想法，但应究竟是在仇恨其神还是维护其神呢？
命运的只接那是什么字面意思，感觉是纺织命运的机器。
哎，还有答应是你的敌人什么的，一下子完全搞不清状况啦。
原来那时发生的事完整顺序是这样的呀，我还以为你一开始就遇见了那位陌生的神灵呢。
应该说是同一根系延展而出的之差。
他误闯了我的试练场地，我将它视为参与试炼的勇士。
但深渊的石头终究是太小看我啦。
但我还不能与你去往下一个世界。寻找新的家园。至少现在不能。
所谓大道宝嘉，在盗宝团的地位等同于我们冒险家心目中的大冒险家。
谢谢。我好像又听到了麻烦的词。
荣誉骑士，请你敢去确认一下王郎是否遭遇危机。
总之，这件事和失落的神像可能没有关系，但其他的怪事我也联想不到什么啦。
需，马上就要进教堂啦，风神的坏话可不能乱说。
当时几乎所有教会成员都参与了搜索，但最后也没有找到。
你知道的不少嘛，看来适合盗宝团打过很多交道。
嗯，好吧，有荣誉骑士在的话。
深渊使徒，疆内铝材混当作目标，或许只是想要从风神眷属的口中挖出些有用的信息。
感觉深渊法师折服的地方也经常会有遗迹守卫，有的，这是什么巧合吗？
你们经历了那次灾变？那是500年前的事。
我也注意不到布下的陷阱。
我当然没准备对这些家伙仁慈。
你的舌头恐怕也腐朽了太久。
你们。闻到了危险。来这里。
好了，再深入了解下去，那些细节对你们就没有什么意义了。
嗯。降临此事之后，你最初的复苏就是被哥哥从陨星中唤醒。
嗯。他们正在奔狼领集结，狼群躁动不安。
嗯，这么说来，你也很提防陌生的神灵呢？
而此事的后续，就是你们很快就遇到了一位拦住去路的陌生神灵。未能逃离。
哦，对了，作为向导，我还是跟旅行者解释一下吧，卡瑞亚这个国度是？
嗯。江湖人称男长子，北怪鸟。
没错，正是你口中那位修女提到的曾被误认为暴君一院的奇怪事件。
看来你的妹妹正在同理深渊叫团，而且地位比深渊使徒更高，虽然不知道是不是最高的统治者就是啦。
圆形接难懂的词是卡瑞亚人的术语吗？
当时人们认为那是龙卷之魔神的诅咒，所以把它叫作暴君的遗愿。
怎么会？是不是哪里搞错啦？
如今这世上已经很少有人真正了解凯瑞亚的文明程度，当然也难以去做评判。
我刚在奔狼领侦察了一番，没想到遇见了你们。
或者说，这些深渊法师原本就面对着比任何拷问都更深的恐惧。
啊，真是艰难的战斗，你还好吧？
所以，即使是附近一带的盗宝团，南北两大巨头也要千方百计把他请来，拜托他亲自坐镇整个盗宝计划。
与被镇压的奥赛尔不同。魔神安德留斯早就死了。
这，这究竟是怎么回事啊？但也知道他的名字。
啊，这件怪事指的是现在被称作风龙废墟的就蒙得有一段时间变得非常危险。
啊，真危险，你也有那种腐朽的味道让我熟悉。
你们去教会里找人打听吧，我就在这里等着你们。
而我的出现，只会徒增警惕罢了。
啊，这一带敌人可真不少。
如今留存的所有遗迹守卫，都是这台机器的仿制品。作为原型机，它的战斗力不受控制。
与狼无关，是因为它作为昔日的魔神，却效力于如今的七神。
而且神霄手里，我记得本来应该捧着一颗宝珠吧。
所以我就想来冒险家协会挂个委托。
哼，我本来就没有进教堂的打算，与修女打交道的事就交给你们了。
哎，为什么呀？难道你害怕毛茸茸的生物？
而且，无论是谁，触碰了与深渊有关的因果，一般也不会有太好的结局。
嗯。多加小心。前方的任务就拜托你了，西方的荣誉骑士。
看你们的表情，好像刚经历过什么怪异的事。
火球一，最近是不是在哪听到过这个词来着？
是的，他会旋转，跳得很高，还会发射火球，力量虽不比魔神，但比很多持有神之眼的人都强。
但在这个故事里，他好像在狼的失恋里被打坏了。
将敌人的信仰作为薪柴。为高贵的公主殿下线上荣光。
怎么会这样？历史书上都没有提过。
原来你其实是想知道更多关于卡瑞亚的事，而且是为了寻找妹妹吗？
琴团长已经去了笨狼里。哎，我也要开始暗中行动了。
哥哥。为什么你和大鹰在一起？
总之，这附近的威胁，无论是明面的还是潜伏的，都交给我来处理吧。
荣誉骑士太萌，你们怎么在这里？
我们听罗莎莉亚说你来这里作战，所以就过来支援你啦。
我们要继续去追查一件很重要的事啦，虽然深渊使徒离开啦，但叫团的进攻还没结束，你们也要小心。
呃，没什么，还有别的什么线索吗？呃，我是说还有别的什么怪事吗？
不要太过信任他们，但也不要走上推翻或猎杀的道路。
但这事必须对你说的话听。不要与代英一起来阻止我。不要阻止深渊。
现在被称作遗迹守卫的这些机器，当年在坎瑞亚的代号石耕地机。
看来你的妹妹比你先醒呢，就是不知道比你早了多久。
不，我们是听说的，我们的鼻子没有这么好用啦。
将所谓人类的骄傲如同杂草一般从神明的花园中产出。
哎，好压抑，感觉非常不妙。
等等，刚才替伸冤使徒挡住了攻击。
他派你们来送死。他对深渊的反抗早已陷入僵局，绝不会因为微不足道的波澜产生新的变数。
原来如此。深渊叫团已经展开新的行动了吗？
但若你愿意对我说，我也会听。那么你所见到的凯瑞亚是怎样的一副景象？
嗯。天马行空的计划也有些难以理解的部分。
哎，真的吗？就凭王郎说的那些话。
但这种微小的变数不足以影响全局。
越靠近目标，敌人就越多，哼，符合叫团的作风。
呵呵呵呵，敏锐的嗅觉。
是想要作为护卫吗？但他的力量显然不能与魔神曾经的利爪相比。
就能为新诞生的污秽魔神赋予动摇天空岛上神作的力量。
没事，一些不必要的感慨。
冷不屈服。但不能再继续。
哼，短暂的仪式被打断了，你们真是好运。
世上没有什么巧合。一切都是在久远的过去埋下的种子。
但现在对提瓦特有了一些了解以后，就猜想当年经历的那一站正式凯瑞亚覆灭之战，对吗？
有我在，他就没可能再从你眼前消失一次了。
我能感受到你身上有股可怕的血腥味，是来自漆黑的噩梦，亦或是，嗯？
嗯，这样说来，你的妹妹因为先行的关系，当时比你更了解这个世界吧？
没关系，还是很谢谢你。
是的是的，我知道他们什么都敢碰。
我们刚才在聊盗宝团的是。
刚才那些深渊法师是准备埋伏我们的吗？
在凯瑞亚覆灭以后，这些失去主人的耕地机便纷纷脱离了控制。
最终，我的攻击损坏了他，在倒下之前，他离开了这块试炼场。
什么混沌装置，混沌回路之类的。
土地不是用农具去离的，而是用铁与血去争夺的。基于这样的理念，耕地机诞生了。
与人打交道当然没问题，雨神就不好说了。
闲聊到此为止，先办正事。我去解决剩余的深渊叫团，你们也快去快回。事情都解决后，我们再奔狼领的入口见。
幸亏之前瞒着爸爸啦，否则他现在一定会疯的。
说起来，深渊叫团去奔狼领干嘛？难道又要重演特瓦林事件啊？重复的灾难就别再来了。
然后，你的妹妹告诉你，卡瑞亚的灭亡导致天变地异，要你一起离开这个名为提瓦特的世界。
总之，这个消息是不是能说明世上第一座耕地机确实来过蒙德？
我们喝那家伙大战了一番，说不定他现在还没走远。
深渊使徒一直寻找的关键是上第一座耕地机的眼镜。
不过说起来，他们想要对奥赛尔做什么，哎？
大英也是凯瑞亚人，500年前也经历了那一切，但他没有变成怪物，而且在500年后的今天，正对抗着深渊叫团。
我们是来打听事情的，芭芭拉，听说过世上第一座耕地机吗？
难道深渊叫团想要制造终极杀人机器机械魔神乌贼？
但是，如果深渊教堂的怪物是当年大英守护的人民，那为什么大英要与深渊教团敌对呢？
但我还不能与你去往下一个世界，寻找新的家园。至少现在不能。
首先是那个深渊使徒，他把你的哥哥叫做王子殿下。
Na na个人难道就是？
这样说来，我便不应久留了。
哎，怎么样，有什么发现吗？
他们制定了计划，派一批炮灰引开深渊叫团的兵力。然后只靠一位最精英的专家深入遗迹，取保逃离。
我之所以在附近调查，就是因为从那座遗迹里，时不时会有深渊法师外出探索。
对，我们也会去帮助琴团长的。
大到保家是个听起来很有气势的称号呢。
呃，那我们来稍微梳理一下吧。
倒挂的神像手中的深渊能量。不。我在与深渊对抗时，也没见过类似的事物。但。我有所猜测。
耕地机，好奇怪的名字啊。
总之，以目前的情形而言，寻找亲人的突破口除了七神以外，又多了一个带音吧。
不。从新的内容来看，这一次的计划是更进一步的。
嗯，也是要寻找七神可以踏遍七国，但500年前毁灭的卡瑞亚现在已经找不到了呢。
卡瑞亚是没有神明的国度。神明并非死亡或离开，而是从一开始就不存在于凯瑞亚的历史。
嗯。我了解过你们的事迹，也很清楚深渊叫团队龙哉的涉足。
去蒙得钱只看过一些模糊的资料，后来又在蒙德里月各地收集过一些旧书，你都说用处不大。
总而言之，盗宝团发现一座无人发觉过的遗迹。这座遗迹暗中被深渊叫团严密守护着。
所以大英信里面究竟是怎么讲的呀？
看那边是雷泽，还有深渊使徒。
但这一次，是谁给他们的胆子驱动深渊叫团的东西？
啊，那是什么？耕地机是用来做什么的？
除了来帮忙之外，我们还有一件事要请教。
这股气息无疑与深渊使徒有关。既然待在深渊法师身上。
嗯。机会难得，所以我一起追上去吧。
我已经有过一次旅行。所以。你也要像我一样抵达终点。才能在自己的眼中留下这个世界的沉淀。
你们是来问那个老故事的吗？好意外，因为是很久以前的事，现在已经没有什么人再提起啦。
对耕地机用元素视野是不可行的。因为驱动它的能源从来不是元素。
哦。你们难道在蒙德见过那位前辈高人吗？没错，大道宝家的地位和他一样，就是如此崇高。
恐怕是有别的什么原因引发了灾祸吧。
他是狮牙骑士，又是代理团长，必然会对我抱有戒心。
不能让教会介入，我们自己处理。至于处理的意思。自然是销毁了。
对不起啦，爸爸啦，暂时不能告诉你我们见过神像的是，这也是商量过的结果，为了你的安全。
是的。根据信上所说，将演至于污秽腻味神像之首。
这个诡异的现象持续了一年，最后也没能解决，后来是自己慢慢停息的。
我明白了，原来你就是那位。
我不关心人类的造物，不知道耕地机是什么，但只说印象深刻的机械，曾经倒是有一座。
走吧，回那座遗迹。我们去砸毁腻味的神像。而且运气好的话还能遇到深渊使徒。
我们还是赶快离开这里，把情况告诉干预和兰姐吧。
人类中的卢皮卡，让你们见到我，如此太见效了。
我已经有过一次旅行。所以。你也要像我一样抵达终点。才能在自己的眼中留下这个世界的沉淀。
如果要找骑士团，他们现在没时间。内群魔物又回来了。
这一次，深渊也核对特瓦林一样，想要用谎言和众数来腐蚀奥赛尔吗？
行。你不该和这个人同行。
他们似乎是想要从遗迹守卫的遗骸中找到一件特定的珍贵植物，带回遗迹。
小心不要被污秽腻味神像的力量压倒了。深渊使徒就在这里。
盗宝团，南北两大巨头。
我过去从未蒙受过神明的恩惠，现在和未来也没有必要。
不。他们只是在那些仪器守卫的遗骸里翻找着什么东西而已。
居然是这样深渊教堂和遗迹守卫，居然是卡瑞亚灭国之后的残余骂。
荣誉骑士你好，最近过得如何？今天有什么事吗？
谢谢你。以后我的爪子。需要更锋利。
只要有人接近，就咚咚咚的发射，直到有一天，她终于坏掉了，所以从天而降的火球也消失啦。
那真是非常感谢。这次暴动非常诡异，深渊叫团将奔狼领层层包围，我正准备调动兵力对抗。
嗯，这样说来，你的哥哥因为先行的关系，当时比你更了解这个世界吧？
另外，为什么我一直在陪你寻找到他，现在却和深渊教团的怪物站在一起？
嗯，那个到处卖唱的诗人太难找啦，不如先去西峰大教堂了解一下情况吧，说不定会有什么眉目。
没错。璃月一带的盗宝团首领，据我所知，那伙人都称他为大姐头。
可他没有智能，只想要战斗，他从头到脚都是为了杀戮而铸造。
如果你的哥哥要你抵达终点，好啊，那你就抵达给他看。
好强的敌人，原来深渊叫团里面还有这么厉害的魔物。
就当是我私人的建议好了。记住，随时都要对神明保持警惕。
啊？当然。有赢在的地方。就是这样。
再说，讨人喜欢是你的本事，我可做不到。
他的真相不是通过拷问就能得到的。
嗯，怎么说呢，你做的一直都不错。
如今守护奔狼领的，只是它的残魂而已。
你是蒙德城的荣誉骑士，深受信任。他们应该会放心让你参与到这件事。
你和我们一样，都是危险的事物，但交谈以外的危险之物都该被放在笼子里才对。
在教会的记载里，这件怪事被称为失落的七天神像。
不只是凭着一条信息，而是更综合的考虑。
嗯。继续在这里谈论，就是会消磨人的意志。
等等，他刚才替伸冤使徒挡住了攻击。
我还得提醒你们一句。你们最好也别向教会里的人提起污秽腻味神像。
啊，除了深渊叫团遗迹守卫在这一带也很活跃呢。
也有人说他的手艺得到过盗宝之神的恩赐，所以噬神之长子。但这大概只是以讹传讹。
但深渊叫团与博瑞亚斯。会有什么关联？
哎哎，这种汗毛直立的感觉是怎么回事啊？
但这事必须对你说的话。哥哥。不要与蛋一起来阻止我。不要阻止深渊。
为，为什么七天神像会被这样倒挂？
那时，他深受不死诅咒，流浪荒野。只能看着他想要守护的人民。化作深渊的怪物。
莫非凯瑞亚有很多仪器需要保护？
世上第一座耕地机的眼睛，嗯哦，我明白了，那些深渊法师一直在搜索的就是这个吧。
导弹？不，我已经说了，我不关心人类的造物，不懂这些奇怪的词。
哎，这个计划想要对抗的东西真是巨大到不可思议呢。
嗯。不知道。那么，帮上忙了吗？
而且你说人民化作怪物，是说现在的深渊叫团不只是和凯瑞亚有关联的程度，根本就是卡瑞亚的移民本身吗？
深渊叫团和遗迹守卫的联系当然不是巧合。
而且风神其实嗯呃没什么。
并不是你们想的那样。所谓耕地机，其实是一种代号。当年的凯瑞亚人会为兵器创造代号。
是的，那是一位非常传奇的人物。
其实对于你当年那个仇敌也是如此。
不。遗迹守卫这个名字是现代人根据现代的印象曲的。500年前，没有人这样称呼他们。
看来我们该去那个现在叫做风龙废墟的地方开始地毯式搜查了。
但收到这份礼物的风神究竟感受到了多少？又回报了多少呢？
但还是请务必小心行事，愿风神保佑大家都安然无恙。
可可，你也是神职人员啊。
啊，果然有深渊教堂的魔物。
魔神的残魂不常见人。但我听说你与她有过一面之源，由你出面或许是最合适的。
很久以前确实有做七天神像，一夜之间突然消失，没有留下任何痕迹。
卡瑞亚是被神覆灭的国度。而这就是深渊叫团想要覆灭七神国度的原因。
看来你在这个世界的第一次苏醒也是在那个时期。
可是上面的文字好像读不懂，哎，是卡瑞亚的文字吗？
嗯。我们刚才谈到，即使是什么都敢碰到，盗宝团原本也都知道最好别去接触深渊，因为那实在太邪门儿了。
重逢比我想象的来得更早些。
现在神像手里捧着的是什么？
难道是在那座遗迹里和深渊使徒打过照面了？
文能长舒，武能横刀。慢慢流浪之路上。多一门技艺又有何不好？
一北斗不在这里了吗？他回传上去啦。
逃出来之后，我在海上漂了好多天，食物和水都用光了，当时还以为自己已经走到尽头，两眼一黑，晕了过去。
引人注目的种子选手，她的第一场比赛已经开始啦。
今天的决赛精彩程度一定会更胜一筹。
虽然难以置信，但感觉不像是在说谎呢。
嗯，不不不怎么可能呢，呃，谢谢放歌，谢谢大人有大量。
乘风而起吧。就这样去找接下来的线索。
哈哈，有道理，不如男狮子武斗会开场的时候给你个表演的机会好了。
嗯，既然你这么说，那只能这样啦。
就算是突破万难来到到期接待外国人的离岛，也需要出具相关证明，不然还是会被赶走。
没关系，没关系，我觉得这叫实至名归，我现在就把特别准备的冠军奖牌交给你。
嘿嘿，接下来我也会当一个好向导的。
哈哈，太好啦，我们找对人啦。
或许。这种不可理解。才是神明与神之眼的本质吧。
嗯，抱歉。对你们来说应该是不知所谓的事。
你好啊，不应该讲性会吧，我正在学习更加本地化的说话方式。
既然没得谈，那还废什么话，我跟你们拼了。
我已经把会场布置好了，你一到就能看出来。
嗯嗯，这个规则之前就听说了，不过我想知道你有什么响亮的名头呢？
但是这里是个岛啊，追的话往哪里追？
所有的参与者都兴致勃勃，对决赛充满期待，可不能让他们失望而归啊。
虽然你没有神之眼，但在提瓦特，大家都认为只有拥有神之眼的人才能使用元素力。
后来我们听说古华派有一位神之眼拥有者加入，武学上一下子就有了进展。
那就请你们把路让出来吧。
那好吧，希望你的师兄平安无事，你也要振作起来。
不过对我们来说，除了将比赛当做训练之外，也很想拿到那个没有主人的神之眼。
居然还有这种东西存在。
哈哈哈哈，你也感受到我身上独特的气场了吧，不过不要太着迷哟。
那是当然啦，师傅可是武学大师，每天都很繁忙的，想让他亲自指点，怎么都要表达一些诚意吧。
哈哈哈哈，的确是这样，不过我就是单纯靠经验了。
呃，等等，南十字舞动会是什么？还有，你说的大英雄是指？
对了。你也跟我一起去吧。
我知道啦，我知道了，有这些完全足够了，我从来没见过这么豪华的荣誉背景。
可没想到，我的一切并没有就此结束，或者说迎来了新的开始。
当然，我也花了好几天的时间学了些秘传功夫，凭我的天分，随便就能在这种舞都会获胜吧。
嗯，突然好想说，你真的好厉害啊。
一方面不希望你在对抗普通选手的过程中消耗太多体力，另一方面，你应该也期待更热烈的对决吧？
倾侧装扳手腕冠军。这个荣誉。啊？还是通过好了。
不不不不是具体想去做什么。而是想要成为一个完美的人。
总之，预选赛即将开始，你可以先去做一些准备，商量一些对策。
但你们如果真的无论如何都要去的话，或许还有一种可能性。
虽然壶煮的神之眼还能重新发光这种事。我只在少数传说中听说过。
各种考试从来都没有失败过，做生意很轻松的就赚了很多钱。社交场上，当然也是左右逢源。
又是听到的到底是什么样的声音呢？
你只是想让他参加你的舞动会吧？
嗯。明明我的准备已经够充分，结果还是被你们追上了。
其实偷走神之眼的。就是这位大英雄原本的决赛对手。
大姐头性格如此。你是劝不住他的。
它听起来是一位很霸道的神。
如果你拥有神之眼的话，一定会特别厉害吧？
要不然我们去找个道歉问问要怎么样过去吧。
于是现在已经排除了两位神明，风之神，赫妍之神，那么接下来。
紧张刺激的南十字武斗会终于来到了最后的决赛。
神之眼本就是来自神明的馈赠。人们接受了这份礼物。现在却又要莫名其妙的被收缴。有时还会引来杀身之祸。
确有其事，只是非常难。我们休息了很长时间，也只是学到了皮毛，还不能熟练运用。
居然是好奇这个吗？哼，那我再讲明白一点吧。
这才像真正有实力的人说出来的话。
我们赛场再见吧，小姑娘。
无修的暴风雨，其实也是雷电将军锁国意志的一种体现。
哎，只怪我们天资不够聪慧，无法迅速掌握要领。但在这样下去，我们就快交不起学费了。
你知道是谁最后进了决赛吗？
哎，早说嘛，不就是去到切没问题。
可恶，要是我也有神之眼，或者如果我能让这颗神之眼亮起来，你们怎么可能追得到我？
那就是一枚无主的神之眼。
A、南十字船队的旗舰死兆星浩，我听说正停在孤云阁附近补给，现在动身说不定就是个好机会。
人被逼入绝境之时，会爆发出相当强大的力量。我原以为。这会成为神之眼亮起的契机。
来。你也试试看吧。看看你能不能给我理想的答案。
哎，为了顺利逃跑，我还提前准备了船，居然一下子就被追上了。
原，原来你是那位大英雄啊。
为了发掘强者，也是为了让神之眼重焕光芒，我就举办了南十字武斗会。
总有一天，我也要从他那里获得永恒的答案。
嗯，我们再去其他地方转转。
可能他的实力仍不及你。但也切勿掉以轻心。
那怎么办呢？为了去，到期还是要参加的吧。
这种水平的对决，他没可能输的啦。
至少被困于重所之中的到期人民。现在过的并不算好吧？
哎，你也看到了吧，万业他战斗的时候一点都不拖泥带水，赢得又干净又利落。
换句话说。神偷的三项信条。迅速、隐秘、优雅。你一向都没有做到。
他是位武学大师，自创了很多门功夫，听说有十几个门派的武学都受了他的影响。
果然。他不会无差别的回应愿望呢。
漫长的旅途，各种各样的是回顾与展望，他有感而发，自然而然的就学会了元素的使用方法。
从察觉到他在偷内科神之眼的时候起。我就决定用它来做这场实验了。
虽然说家乡的坏话不是太好，但在那种压抑的氛围下待久了，对生活是会失去期望的。
比如，勘定奉行的职责之一是严格审核出入到期者的身份，并在离岛对外来人员进行统一管理。
我们多打听一下决赛的对手吧，感觉要认真起来了呢。
我就知道你们肯定会来。
我觉得就是因为北斗开出了优厚的条件才能请到大英雄吧。
哈哈哈哈，我听您光讲的，有位旅行者拯救了璃月，见识卓越，身手不凡。
哈哈哈哈，对呀，就算是空手以一敌二，我也全然没落下风。
再送洗点衣裳跟克勤大人讲话的那个人。
除了比赛的荣誉，我还帮千言君抓过盗宝团，有两个逍遥法外的家伙都是被我收拾的。
是我的不好，没检查奖品的情况。
此处四下无人，我就开门见山问了。
我只是失误了一下，就被放倒在地了。
从你的身上听到了相似的东西。仅此而已。
应该是的。虽然现在大姐头不在。但之后我会转告他。以他的性格，说到定会做到。
那我觉得你们还是先去了解一下报名规则吧，因为南十字五都会不是任何人都可以参加的。
快去吧，报名的地方就在孤云阁。
我第三轮就被淘汰了，哎，可惜了。要是能再坚持一轮就好了。
可能我现在做的一切。最后会发现都是无意义的。
各位安静一下，注意这边。
和你们的难以置信相比，我的这点能力简直微不足道。
就算是那个北斗，这次也免不了责罚了吧？
为了不被误解，你在比武的时候也不要使用元素力吧？
啊？没什么。只是我相信，命运的邂逅必定有其意义。
也好。记得不要错过比赛的时间。
他就是令魔神奥赛尔也为之胆寒，愚人众的执行官也闻之色变的璃月的异乡人英雄。
老实说，我也完全不知道其中的原理。
没关系，能想到的办法都要试试嘛，如果只是等着，情况也不会变好的。
兄弟们，他们来了，给我上。
大姐头的话，它贝宁光叫走了。
不用太紧张啦，无论是谁，也不是你的对手。
神之眼的持有者逝去之后。神之眼也会失去光芒。但外壳并不会消失。
等等，我们好像没说过我们去过蒙德吧？
哼。不过是随性而为而已。
小时候，我也想要神之眼。他们说，只要够强，就有机会。
真的吗？可是传闻中你的战斗能力出神入化，多次闯入险境之中，无论是魔神还是愚人众，都不是你的对手。
有没有我厉害，我不知道。但我听说他很快。
那就先去会场报名吧，武斗会的会场就在孤云阁，等会儿我和万业也会过去的。
是啊，比起什么舞都会，我们更想知道要怎么去盗窃。
这件事我也不敢告诉师傅，不然肯定又是一顿臭骂。
被时间改变的，只有可能是我们。绝不会是将军大人。
你的对手突破了重重考验，闯入半决赛。已是身经百战之人。
我能感觉到你有点不习惯。这也一度让战斗陷入困局。
这段时间我也要四处走走。看看李月的广袤大地上。有没有唤醒神之眼的契机？
大大小小的战斗我也经历过无数次了，只看这一场，我也能清楚感觉到他强劲的实力。
是啊。不过。感觉就像是收敛了些力量。不想让对方受伤一样。
A、南十字船队的旗舰死兆星浩，我听说正停在孤云阁附近补给，现在动身说不定就是个好机会。
我还有一句告诫。在无尽雷暴的前方，可能是你们最艰难的一段旅途。
当然，这个你不用担心，没有谁比你的名头更响亮啦。
那么，就用一旁的这个挑战小试身手吧。
不用客气，伙伴就是要互相照顾嘛。
我们想打听一下要怎么去到期。
英雄和黑马，究竟谁能更胜一筹呢？
南十字武斗会是我举办的比武大会，会有很多想要一展身手的人来参加。
木筏还是太危险啦，而且我多半会晕船的。
看起来没有什么特殊的反应呢。
那时候我一个左勾拳就打在瘦子的脸上，他踉跄的退了两步，结果旁边那个胖子居然直接掏出了刀。
对哦，如果是北斗，可能真的有办法，他的船队很厉害呢。
而我们的另一位选手，嗯，现在还没有到场。
你还好吗？我也没想到你的妹妹会和深渊在一起。
北斗说，参赛者需要响亮的名头，我们会对上的都是什么样的人呢？
没想到我也有机会成为亲眼见证者。
对啊，但是一旦成功了的话，灵山派的名字就会载入史册。
对你来说这也是非常新鲜的体验，对吧？
我没有在质疑大英雄的实力，只是希望你能做好万全的准备。
好吧，本来想让你说点诗词助助兴，他还是算了，果然不应该为难你。
那事不宜迟，我们赶紧去找北斗吧。
嗯，等会儿能不能找他签名啊。
话先说到这里吧，观众都等不及了，你还是去找场边负责报名的那位船员，他会带你上场的。
现状越是难以置信，我们越是不能停下脚步，对吧？
还和风魔龙特瓦林交过手啊。
但这种气息能给我的提示。终究无法触及本质。我还有很多好奇的问题没有找到答案。
不，我只是想比武。比比看谁更强。
那么，我们先看看其他人的比赛吧，看看有资格挑战你的人究竟有怎么样的来头。
他很快以身法渐长，而且一看就有丰富的实战经验。
不依靠神之眼也能使用元素力。那么。
不用太着急。再高明的手法也瞒不过自然的眼镜。
哼，该死，还是不甘心啦。
武斗会。很容易让人想起到期流行的决斗。
首先我要介绍的这一位，大家就算没有见过，也一定听过他的名声。
之前并没有介绍。其实在到期的时候，我是一名浪人武士。
正是用了这种办法，才知道他究竟有多危险。
不是啦，我的意思是可以去问问李月，有名的南十字船队有没有办法带你们去到期。
大姐头一边骂着扫兴的女人，一边去璃月港了。
A，微乎其微，那你是用什么办法离开到期的呢？
还有味道无比复杂，不知来自何方的神秘生物。
等等。我觉得有点奇怪。
那个，我核实一下，你就是帮助璃月港击退了魔神的旅行者吗？
我想知道的是。神之眼对于神明来说意味着什么？
也就是说，我的竞争对手又多了一个。
是被偷了吗？光天化日之下，谁能做得到这种事啊？
像你这么自信的人真的很少见。
我们赛场再见吧，小伙子。
只有败北，才能感悟差距，才有机会成长。所以我很高兴，败北是很难得的事。
嗯，从见面开始你好像就画里有话，原来早就察觉到了呀。
感觉还不如普通人，不知道他的自信心从哪里来的。
哼，没料到趁我兴起，有人敢钻我北斗的空子。
那么根据规则，那个人就算失去了资格，冠军就是大英雄的了。
嗯，内科神之眼居然不见了。
毕竟谁都没想到你会来参赛，就连我也很吃惊。
他说了，要我们抵达旅途的终点，一定还是想和我们好好谈谈的。
我想知道现在退赛还是不是来得及？
讨伐了魔神奥塞尔，这一条我已经知道了。还有别的吗？
想必在半决赛的时候，大家都看到了他的精彩表现。
听起来好像不太正规的样子。
你好，请问你是来参加南十字武斗会的吗？
以你的天资，我只需稍加提示。你一定能想到破解之法。
对方也慌了，一直在问他为什么不闪，但他已经踉踉跄跄话都说不出来了。
好了，已经登记完毕。接下来由我为你们介绍一下比赛的奖品。
怎么会有人比我跑得还快？
原来是这样，和大姐头提前谈好了条件。
对啊，真是九死一生的旅程，我能活下来，应该都是神明的眷顾吧。
我也带了好多人来帮我加油助威，都是关系很好的街坊邻居。
怎么？难道你又想主动处罚了？
报名的人也一下子多了好多，其中不乏武艺高强之人，我觉得很多人都是想要和你一分高下的。
轮到你上场了。祝你好运。
可是，他们是武装船，对吧？他们会轻易答应我们的请求吗？
嗯，想要精进武艺，要更多的在实战中积累经验，师傅是这么教导我们的。
他的胜利几乎都是靠奇袭获取的。
我们去喝他打听一下吧。
既然名称行不通na，我就趁大家的注意力在北斗和你的身上时，用上了我老本行的技巧。
啊？不必道谢。见识到了违背常理的元素利运用方式，应该道谢的是我才对。
许久都没有新的镭元素神之眼出现。或许。也昭示了雷电将军的态度吧？
哎，既然没机会了，等会儿我也回月港去吧。
嗯，之前钟离和我们说了，到期，现在处于锁国状态，用正常的办法应该是无法抵达的。
但是大英雄居然想去到期那种危险的地方吗？
你只是想让他参加你的舞动会吧？
此外。逃跑路径的选择也破绽百出。而且，我寻风而来的路上，还听到了你得意洋洋的炫耀与放声大笑。
原来你就是我们的决赛对手啊。
你是说当初让你和他失散的那个神吧？
跟我走吧。就当是赛后的余兴。
啊，那个人没有神之眼吗？居然来参加这场武斗会？
因为自知毫无胜算，才萌生了盗走奖品的邪念。
哼，鹤宁光之间的各种矛盾也算是常用的是了。
那我当然无所谓。这种符合武士之道的觉悟值得赞赏。
就算在比赛中战至险境。你也没有使用元素力，也是出于相同的考虑吧？
行吧行吧，这次算我认栽了。
像你这样拯救过璃月的大英雄来参加我的武斗会，一定会变成很大的话题，应该也能吸引来更强的人。
生死攸关。以尽全力之人。依然无法令神明垂青。
好。那就即刻动身。我很想看看能获得神之眼的究竟是谁？
这也太危险了吧，就算这样也要离开刀切。
可我们真的不是来参加武斗会的。
方。你在说什么？啊，我明白了，是你神之眼的能力吧？
从你到来开始，万业就特别关注你。
没关系。这也是意料之中的事。那这没神之眼就可以继续陪着我了。
那可是尘世七执政。就像璃月的摩拉克斯，投下研呛，造就孤云阁。雷电将军可以唤起永恒的风暴，也不值得大惊小怪。
我们不是为了这个来的啦，北斗答应了我们，只要能夺冠，就会带我们去到七。
本来想看热闹的，这下可好哎。
大英雄在离别的事迹可以添上一笔啦。
看了这么多场比赛，才知道山外有山，天外有天。
嗯。你们以前见过雷神？
如果你没有神之眼的话，这不就是最好的机会获得属于你的神之眼吗？
神之眼被偷了，光天化日之下怎么可能？
机会难得，有大英雄的参加，不要拒绝的这么快吗？
啊？可是到期外海的暴风雨连绵不断，从不停歇，就算突破了风暴，还要绕过执行锁国令的武士。
那怎么行？光是偷东西这一项罪责，按海上的规矩，就应该断臂赎罪。
这是一种气功，能够运作周身的元气，不动一分一毫，就能化解外来的攻击。
但他就是没有神之眼啦，不信你们完全可以来找找看。
这种水平的对决，他没可能输的啦。
但离月的契约是为了离乐众生。而到期如今的永恒。又给民众带来了什么呢？
那你又是怎么学会运用元素力？将其用到战斗中的呢？
没关系，调整好心态吧。
不用在意。我自言自语而已。你的挑战我会认真旁观的。
不过我还是想亲眼看看你是如何使用元素力的。或许我能获得一些启发。
终于，我们迎来了万众期待的半决赛。
船再快，也比不上风的速度。
感觉你对神之眼有某种执着。但你不是已经有了吗？感觉不需要深究元素力和神之眼的关系了吧？
是的。我只想知道，熄灭的神之眼有无重燃的可能性。
哼。不在会场提及，是考虑到如果被其他参赛者知道了你会使用元素力，会招来不必要的误解。
听起来很像是你们当初遇到的那个神会干出来的事。
你也是冲着冠军来的吗？
好了，比赛之前我还要做点准备。等会儿请期待我的登场吧。
本来我以为凭实力夺冠也没问题，结果就是因为你们突然杀了出来。
好像没有什么有用的情报。
我很小的时候就能够理解大自然的信息。我能听到风的呼吸。树叶的低语。
但我觉得他还是跟你差远啦，哈哈。
怎么会？难道你们没听说过吗？这是经常会举办的比赛，我参加的那次有好几十个人参加呢。
大姐头说，不会怪罪我。但我的心里还是很不好受。
加油啊，大英雄，冠军非你莫属。
谁都不希望这种事出现，对吧？
对了，这场武斗会是不允许有神之眼的人参加的。
报名之前，我们先了解一下参赛者的情况吧。
嗯，你是。我对你有印象，你就是对抗愚人众和奥赛尔的那位旅行者，对吧？
接下来。只需要等时间给我答案了。倒也不坏。
怎么看，我也不是有这种雅兴的人吧？
就是当时淘汰我的那个人呐。他挺厉害的，身手敏捷，知道怎么抓人破绽。
他们从蒙德一路走来，经历了诸多恶战。能够连战连捷，靠的也并不只是咏物。
其实是我提供的。如果武斗会的获胜者能够重新唤醒这一枚神之眼。那这神之眼就归他所有？
可是总是请师傅指点，却始终没有长进，师傅的脸色也越来越难看了。
再加上你偷走了奖品，没有参加决赛。让南十字船队的首领北斗丢了面子。
第二条规则，那就是参赛者不可以拥有神之眼，不然实力差距就太大了。
呵，口气不小嘛。那我们赛场上比试比试就知道了。
原来如此，证据确凿，难怪宁光大人很重视这里的安全风险。
麻烦下一位来报名吧。首先请告诉我你的名字。
如果真的赢了，是不是我们也可以开山立派收门徒了？
说起来你是怎么想到要检查奖品的？
对我来说，神之眼应该是我最后也是最关键的一块拼图了。
啊，那只是为了保证岛内的物资供应和信息流通而开设的港口，一般的外人是拿不到证明的。
哎，虽然这么说有点自夸，但我这前半辈子一帆风顺，从来没有遇到过挫折。
而且就算凭实力。我觉得这位大英雄也能走到半决赛。
那么。就在一次，由我引你成风。
引人注目的种子选手，她的第一场比赛已经开始啦。
这位是丰源外业，因为一些原因暂时留在我的船上，时不时就会从她嘴里冒出两句文词。
哼，他们居然趁着夜深偷到我的头上来了，真是不知道厉害。
还曾经把一个挑战者震飞了出去呢。
别说了，师兄受伤之后，我费了好大的力气扶他上了回港的船，回来的时候，我的轮次已经过了。
比如我们的师傅就可以轻易扭转对手的拳路，又或者是让扔向他的石头偏转方向。
我们想打听一下决赛的对手是怎么样的人？会比半决赛这个人更强吗？
抱歉抱歉，麻烦大家再稍等一会儿。
不好意思，不该在你们面前抱怨的，但因为我忙的晕头转向的，你们想问什么，我应该也帮不上忙。
经历了许多许多惊心动魄的笔试之后，终于有两位选手来到了今天的舞台之上。
你们也知道。到期，正在施行野兽令。
哈哈哈，不愧是我看好的种子选手。
后来我就没兴趣了，神之也没有肌肉来得实在。
咦？那你不是冲着那个没有主人的神之眼来的吗？
既然让我有幸见识到你们的神奇之处。作为报答。你们对到期有什么疑问？我会向你们解答。
哎，我以为你们一定是来报名的，居然没听说过吗？
对了，你知道谁会参加决赛吗？那个人是不是比你还厉害？
啊，负责管理到期各项事务的机构被叫做三奉行，打比方的话，和迪乐的七星八门是相似的吧。
跟我来吧。我能感觉到。风快要来了。
所以我就直接让你晋级半决赛了。
和风魔龙、特瓦林、愚人、众执行官公子都交过手啊。
虽然最后受了不轻的伤，但还是把他们两个制服，扭送千言君了，我也因此获得嘉奖。
那如果你赢了奖励就变成无主的神之眼，去到期的死兆星号船票二选一好了。
但对我们来说，同时应付四五个盗宝团也是家常便饭啦。
其实是听出来的。有沙石和呼吸的声音。不过。不是什么，值得一提的是。这种程度大姐头也能看得出来。
但既然见识到了，你可以同时掌控多种元素。还有什么是不可能的呢？
神之眼是我许诺的奖品。没有看好他，也是我的责任。我会负责把他找回来的。
是你呀，我看到你的比赛了，打得非常精彩啊。
对呀。你们已经报过名了吗？
那么就让我看看。你是否做好了突破那片雷暴的准备？
不依靠神之眼就可以驱动多种元素力的人类。
这就要看你们的本事啦，如果能说服他们的首领北斗，一切都有可能。
可是好不容易才拿到的。
派蒙。嗯，着实有趣的生物。从二位身上不光能感受到风雨大地的气息。还带着些许嗯，星空的味道。
果然。这个世界是如此神秘，总会有完全未知的情况出现。
这很正常，因为刚刚成立不久，远不如我们师傅之名。
正好有风吹过。现在是最好的时机。
又是什么让神明做出私下神之眼的决定？
我要留在这里，给这些来看武斗会的人一个解释。
好了。时间也差不多了，决赛应该要开始了。
不过，那是个成功率微乎其微的办法。
以后有机会再来比武吧，我会继续成长的。
精彩绝伦。实在值得称赞。
如果你要找他。那他便永远在那里。
你应该知道，这场武斗会只允许没有神之眼的人参加的吧？
大大小小的战斗我也经历过无数次了，只看这一场，我也能清楚感觉到他强劲的实力。
漫长的旅途，各种各样的是回顾与展望，他有感而发，自然而然的就学会了元素的使用方法。
那个时候，我能依靠的只有自己扎的小木筏，前有风暴，后有追兵。
对呀，既然要参赛，目标只有可能是冠军。
不要用味道来评价我啊。
而且也不知道是什么时候下的手。
所以，如果不是有什么非去不可的原因的话，还是放弃前往道奇的想法吧。
不过大姐头最遗憾的还是没能见证冠军的诞生，走之前一直在念叨这件事。
还有最近的野兽令，便是由天领奉行，负责执行，他们就像是雷电将军的代行者，忠诚且无情。
嗯，不要不要，只有老子千万不要求求你了。
啊，这不是旅行者和派蒙杩。
好啦，既然赢了，去找北斗吧。他好像有话要说。
虽不敢自诩武艺超群。但也见过大陆各处形形色色的高手。你决赛的对手所擅长的技巧我也略知一二。
可我一点都没有退缩，反身一腿拿刀就朝上飞去，插进了房梁。
这样一来。这场南十字武斗会的结果应该尘埃落定了才是。
嗯。如果要夸奖的话，我想想。
你好，请问你们也是来参加男狮子舞都会的吗？
嗯，或许很多谜团可以从他身上得到答案。
不愧是大英雄，有自己的考量。
是啊，他是灵山派的开山祖师，非常有本领，我和我的师弟都是这一派的传人。
嗯。你的战斗能力着实无可挑剔。就算你的决赛对手灵动迅捷。应该也无法从你这里讨到便宜。
这倒不会，闯进决赛的人与其说强，不如说很有特点。
那如果我们也拿到了神之眼，应该也能让师傅满意了吧？
但浪人武士的一生。除了旅途的意义和沿途的花鸟风月。还有心中的道。
而且在过去的时间里。我也已经尝试过许多种办法。
其实刚刚有很多参赛者都来找我，说完全没想到李月的大英雄会来参加这场比武。
不过你很强，这就够了。
既然大英雄要参加这场武斗会，一定是剑指冠军。想要拿到这枚珍贵的神之眼吧。
首先我要介绍的这一位，大家就算没有见过，也一定听过他的名声。
哈哈哈哈，为什么不呢？强者越多，武斗会就会越精彩，而你是我无论如何都想邀请的参赛者。
哈哈，这不重要。我在南十字船队也有认识的人。他知道我是个很厉害的人，所以为我特别安排了参赛资格。
我承认是你要更胜一筹。我还需要锻炼。
啊什么喝什么，这是我听过最奇怪的点评啦。
我也想到了璃月港里的竹子，它就是从盗窃来的。
所以我在想，应该给你一个更符合夺冠热门选手的待遇。
没太明白，你只是故意想吓唬他。
谢谢。希望我们各自的旅途都能寻到意义。
对哦，这个神之眼有什么特殊的由来吗？
好像是因为这次南十字武斗会规模超出了报备的数倍，实在不能视而不见。
抱歉，无意冒犯，我相信大英雄是不会说谎的。那能请你报上一些荣誉吗？
行。不过你要说话算话。反正我拿到她，她也没被唤醒，那就只是个没用的壳子而已。
年轻人，看样子你也是来参加南十字武斗会的吧？
但你迅速调整的态势，取得了对决的胜利。这才是最难能可贵的实力。
哼，大姐头对这橙赛的期待颇高。我很久没见她如此兴奋了。
啊，对啊，流了好多到期的事都忘记，还有比赛啦。
风，指引我们继续前进。他在对面上岸了。
我要留下来和大家解释情况，神之眼就拜托你们了。
这神之眼，我盯上它很久了。听说这次武斗会的参赛者都是不入流的家伙，我就报了名，一路打到了决赛。
路上可能会遇到伏击。不过，你应该早有准备了吧？
不过。前往到期的海陆很不好走。风雨无时无刻不在咆哮。
额，喂喂，不用这么狠吧？
我没有这种古怪的兴趣。只是神之眼还在他的手上。我想试试最后的可能性。
嘿嘿，没有啦，我只是把我想到的事告诉他啦而已。
可惜。什么都没有发生。
有点相似吧，不过在到期叫法应该不一样。
是的，如果有了神之眼，我们就一定会成为师傅最得意的弟子啦。
这就是存心不想让人靠近到期啊。
到时候振臂一呼，就会有八方响应，就算是成为里约第一宗门也不是不可能的事。
嗯，在赛场上一决胜负吧。
有船，有海风。不吟诗几句，岂不是不解风情？
看你的穿着，喝你旁边跟着的小东西，我觉得大概就是你啦。
你还好吗？嗯，我也没想到你的哥哥会和深渊在一起。
嗯，等会儿能不能找他签名啊。
他说了，要我们抵达旅途的终点，一定还是想和我们好好谈谈的。
居然敢偷男实在船队的东西，胆子也太大了。
啊？所到之处。你们会在自然中留下足迹。而自然会回馈给你们特殊的气息。
想必在半决赛的时候，大家都看到了他的精彩表现。
别着急，拒绝这次武斗会，我准备了特别宝贵的奖品。
所以不需要吝啬你的赞美之词。
是啊，在我看来，神之眼是旗帜，代表了神的认可。那么能让它闪耀的，一定是强者中的强者。
关于这种复合的元素力是如何获得的？可以讲给我听听吗？
怎么了？担心在决赛上会有点措手不及？
但比起这些。更令我失望的是你手中神之眼的状态。
总之，决赛加油啊，我会支持你的。
有什么好奇的问题，你也可以趁机问清楚。
情报收集也是对学的一部分，并无不妥之处。
你的对手实力不凡，千万不要小看了。
据我了解，他是执着于追求永恒的神。会将自己的想法冷酷无情的贯彻。
因为他在偷的时候我就听到了。
大姐头。我们去检查一下奖品吧。就是那个放置神之眼的盒子。
嗯，这倒是能从你的衣服上看出来，但你一说起话来又不像是舞刀弄枪的人。
请直接入场吧，大姐头已经在等你了。
有机会的话，我就给你展示一下我引以为傲的鞭腿。
其实你能够很熟练的运用元素力。而且不止一种。
可恶，没想到你这个人这么心狠手辣。
如果当初，其实心中各有标尺。将神之眼赐予众生。那如今的雷之神？是对这个行为产生了怀疑吗？
我看了半决赛，我当场就知道我没有半点胜算，但都已经到这份儿上了，我肯定不甘心放弃神之眼呢。
听说奖品被偷了，角色还要推迟，不会吧？
的确，毕竟那个神明才是现在这种复杂情况的根源。
但他就是没有神之眼啦，不信你们完全可以来找找看。
这种事想想就行了，可别让师傅听到。
他这个人很挑剔，能给出这么高的评价相当不容易啦。我当时就在想，究竟是何等英才，我也想亲自结交一下。
盗宝团。看来和我猜的差不多。
为什么不闪？这就是灵山派的功夫呀，只是没练好罢了。
你的半决赛对手名不见经传，却是一匹黑马。
哈哈，我知道你对你的实力很自信，但不要小看藏龙卧虎的璃月哦。
我这个体格，要和我拼力气，我不会怕，但要比灵敏，我可就没什么办法了。
这位师傅听起来很厉害啊，是很有名的人吗？
看来。还要用烫红的烙铁在你的脸上落下小偷两次。才算公允吧。
这样的外壳能用来做什么，尚无定论。但我觉得。既然空壳留存于世。或许。就有传承的作用。
哈哈哈哈，我骂是之前吃虎岩自由搏击赛的第二名。
算了，还是先开始你的隆重登场好了。
闯入决赛的那位参赛者，他非常擅长调整呼吸，保持平衡。能做出常人难以完成的动作。
五刀会需要比划拳脚，舞刀弄枪，要是报名的人没有本事，只想凑热闹，那到最后肯定会受伤。
我们去找北斗打听一下吧，他应该比较清楚。
他们常年远航，见多识广，或许有突破那片风暴的方法。
那事不宜迟，我们就去见一见那个叫北斗的首领吧。
总之，若要是想到七此照信号，还需要一点时间。准备停当之后，你们会收到通知的。
留下神之眼，快走吧。我心意已改，之前的责罚不作数了。
到期。你们想要去？那个地方吗？
好像有自我感觉良好的有效是被骗了的，有实力，真的很普通的。
但换言之，只要格外留心他利用破绽的本领。他的攻击就不构成威胁了。
哎，刚刚那一场还是预选吧，直接就到半决赛，也太随意了吧。
那要由性质而定。为某事而作的诗。往往会缺了一。
不过现在我们应该去哪里呢？要继续踏上旅途的话。
还有追加奖励，从来没听说过呀。
哎，你也看到了吧，万业他战斗的时候一点都不拖泥带水，赢得又干净又利落。
不管怎么样，如果还不到场的话，这场决赛就只能延期了。
啊，是啊，刚刚真的好险。
哎，真是的，搞什么去了，决赛又不能像是之前的比赛直接判定弃权。
和神之眼无关。或许你很擅长在人群中销声匿迹。但显然，你还不知道如何甩开自然的目光。
如果没有其他事要做，我们就一起回去吧。
虽然对你来说这只是走个形式。但如果你能说一下，也方便我来登记。
哦啊，原来是这样，办法我倒是知道。
因为那里实在是太压抑了，气氛太紧张，出入都要勘定，奉行多重审核，和我的性格实在合不来。
你是说当初让你和他失散的那个神吧？
他想要化境应接拳头，结果被正中鼻梁，当场就出了很多血。
参赛有两条重要的规则，首先名头要响亮，至少不能是完全不会比武、只想凑热闹的人。
我也会将我掌握的信息分享给你。这样也算合理的交换吧。
啊？那就。不得不提及一位故人了。
终于来了，终于来了，今天的重头戏。
我们赛场上再见吧，我是不会输给年轻人的。
嘿嘿，没有啦，我只是把我想到的事告诉他啦而已。
但他会愿意冒这个险吗？
在大家的眼里，我是个完美的人。但我并没有被这些高评价冲昏头脑。我知道，我距离完美还缺一个东西。
我所言之剑语文。并不只是出于湿性，而是确有其事。
原来如此。就算是你也不行。
我支持你，只是想想就觉得解气。
他们从蒙德一路走来，经历了诸多恶战。能够连战连捷，靠的也并不只是咏物。
我也打印过拿神之眼的人。那种力量是神给的。我不羡慕。
只不过点到为止。不见得能激发所有的潜力吧？
他就是令魔神奥赛尔也为之胆寒，愚人众的执行官也闻之色变的璃月的异乡人英雄。
一直就连天气都可以改变吗？
还和愚人众执行官公子交过手啊。
嗯。行窃的人是刚刚下手的。并且还没有跑得太远。
而他在灵山派传授的是一种叫化劲的功夫。
喂喂，这是不是有点犯规啦？
既然如此，有一个好的题。跟我去安静一点的地方吧。
我很期待这场比赛的最后结果。
旅途是什么？重点又是什么，还等着我们去见证呢。
只是稍微想看看你们打算如何应对，抱歉抱歉。
哈哈，那变好这样的话。
因为在他到来之前，我曾对继承明镜止水流志在必得。
我记得要找他的话。就到居民区海边的树下看看吧。那是平时我们和他接头的地点。
我就说他不会置之不理的。我果然没有相信错人。
怎么啦？情况紧急，我们准备。
在训练我们的同时，他仍在不停地磨炼自己的剑道。我们也被师傅的热情感染，拼命追赶着师父的脚步。
什么？你说师傅他不是中邪？
那时候我才意识到，土门其实早就已经做到了心无杂念。
托马其实是个还不错的家伙是吧？我们也该继续前进啦。
明神大蛇的大巫女吧，重大人太好了，这下师傅一定会没事的。
这样见面还是第一次，旅行者和派蒙。哎。
原来是这样，也就是说，我们只要帮你找到留下来的理由，你就不会走了，对吧？
再见，祝你们一切顺利。
快走吧，万一一会儿他们回来了。
不过，这世上的邪祟千奇百怪，有很多我也未曾见过，倒也确实不能妄下定论。
可谓是同时在钻研商道与生存之道的商会。
嘿嘿，笑话，哪有自己叫自己是地头蛇的，想糊弄我还早了800年呢。
等到商人们无处搜罗，在叫我去高价卖回给那些商人。
真的没有了，这样下去我们卖货只会亏钱，只能等着饿死了呀。
你的帐本我们已经拿到了，还有你私藏货物转卖赚钱的事，我们就是来公之于众的。
实不相瞒，我最近才学到了一种新的火锅游戏，非常有趣。
嗯，看来他并不是想破坏驱邪仪式呢，是我们误会他啦。
没事，你自己演的也挺精彩的嘛。
哼，别，别真的以为这就抓到我的把柄了，我不过是谋求点儿小利而已。
每个神明都有自己的想法呢。
小派蒙可真是风趣，托马作为我的进图之前更优先是我的朋友啊。
我一直很期待二位的到来。从托马的篆书中，也确信二位所拥有的改变时局的力量。
这倒是真的。木腐菌的人说我对眼寿命不满，一直在消极怠工，还说我对不起雷电将军，就把我的神之眼收走了。
所以我们要规规矩矩的把不规矩的事儿给办了。
嗯，一个人100万，所以是200万，放心，我没有算错。
哈哈哈哈，跟李月好好道个别吧，船还停在古韵阁附近，既然通知到了你们，我就先回去了。
直到后来，只剩下一位商人那里才有存货，其他地方都买不到了。
但你不该夺走他们的愿望，不停磨练剑道，成为天下第一，这不是你教给他们的吗？
不知道这些人从哪儿听说了一些传闻，就想跑过来讹诈我。可笑，我要是有救济粮可以私吞，还会穷成现在这个样子。
这个是一封信。信纸都已经泛黄啦，看上去像是很久之前写的啦。
这次偷偷见面，主要是在想，如果错过了机会，是不是就再也没办法和你讲？
哎，托马那个家伙难道没有守约吗？
至于他为什么要花钱购买粮食救灾，又为什么不愿留下姓名供人感激，这些我就不清楚了。
整个花剑版应该没有人不认识肖工小姐了吧，夏季的女王说的就是他，没有他和他的烟花名山岛就像没有夏天一样。
A，所以那位守岛先生其实是在这里等人骂。
嗯。那那就当你说的有道理吧，嗯，你想怎么处理。
怎么办？旅行者，我们真的要帮忙吗？
啊，说起来他好像刚刚被收缴了神之眼。
好啦好啦，不开这种玩笑了。
呃，就是三奉行中管理领导的那个奉行吧，我记得呢。
救济粮啊，我的救济粮。
北斗果然是个很守约的人呐。
好遗憾呀，我还以为他把摩拉也都藏这里啦。
对远国监司的监查来说，不论给多少手续费，都会直接落入他们口袋，只是赚多赚少的问题。
黑泽先生会定期在我们这里购买大量粮食，不过用的是他自己的薪水。
不是啦，其实我们是来，嗯。
那，那位就是八重大人嘛，喝纯野说的一样，好强的气场啊。
我们分头行动吧，为了迎接郑师傅，我要去做些准备。
仪式。为什么要交给天理奉行那边来办？
你千里迢迢的跑过来拜师，无论如何，我们明镜止水流也会给你一个结果。
我们也有事故和勘定，奉行沟通法令的是。
那就没错了，家富不放心，刻意要我带上一位高手一同押韵。
啊，有一种活过来了的感觉。
等伤治好以后。我一定还会抓他回来。
肖工真是可靠，果然找对人啦。
我有这样的习惯吗？说实话，我已经不记得了。
想当初，就连我的神之眼也是靠郑师傅的假货才保下来的，不然我连做生意都不方便了。
其实，对绝大部分人而言，免受令是一件事不关己的事。
以前那些来踢馆的家伙，不管他们有多强，最后不是都被师傅打跑了吗？
我的船队尽管大显身手了一番，但还是耽误了些时间。
未持有通行凭证的话就请回吧，这是规矩。
阁下手上还应该有一批精华骨髓吧？
是从海外偷渡用流亡来此的特殊客人，我看出来了，一看装扮就知道。
还对我说。拿着这把刀。就应该。
但是他的到来改变了这一切，我再与他的笔试中落败，丢尽了脸面与地位。从师门中落荒而逃。
我和师兄商量了一下，感觉师父应该是被邪祟附身了。所以特地请了冥神大赦的巫女来帮忙驱邪。
新之城，你就真的答应了吗？
不能让师傅继续遭受这样的折磨了。
你们原来是他派来的，晦气，真是晦气，我就不应该顺路去打架。
猜对的人会触发再来一次，而最后得分最高的人相传还会获得火锅之神的庇佑哦。
你们不知道冥神大赦吗？那是冥神岛最大的神社，掌管神社的大巫女据说与雷电将军大人关系匪浅。
你要问那个会帮你的人是谁？嗯，总之很好认的，你去了就知道啦。
没错。他是自己变成这个样子的。
说了多少遍，我不知道什么救济粮。
本想回去再打开它，担心被什么其他人盯上。
嗯，不不不，我们只是路过的普通人。
所以说着我是想做什么。
真的吗？原来是白鹭公主安排的太好了，其实这几天我一直盘算着想要去劫狱。
那么，看似心无杂念的人在亲手击败自己的师父与师兄石。又是否真的毫无波澜？
他可是这一带的地头蛇。
欢迎来到审理府，二位贵客小姐已经等候二位多时了。
He，前面的村庄可以暂且歇，夏小姐，你的状态还好吧？
那么，欢迎来到木楼茶室。社奉行的小小保护地。
证据，证据。也是，如果没有决定性证据，他是不会承认的。
这么说的话。好像就能解释得通了。
无论前路是星辰还是深渊，能向前迈出下一步，都是值得庆贺的事。
没关系的，家父子，我小时候便非常宠我，最多会罚我半日禁食之类的而已，不必担心。
你是？你也是来挽留手岛先生的吗？
不用介绍了，异乡旅人的名望可是外海的暴风雨都拦不住的，早就如雷贯耳了。
那个应该就是郑师傅吧。
以前的我为什么要做这种事儿？这不是自讨苦吃吗？真是难以理解。
而审理小姐听闻你们有一来到到期之后，便一直期待着你们的到来，同时也期待着。
呃，感觉他看上去不像是在说谎呢。
啊，终于从那个阴暗的地方出来了。
怎么会？以前的我是这样的人吗？
你是说万国商会的那些人马？的确，和我一样，都是些背井离乡的人。
我父亲一直反对我们联络，想必在政治上，他对我的婚配对象有更好的期许，可是我的心里却只有林芝先生。
奇怪啊。我明明都不记得他为什么还会有这样的想法，之前也是。总觉得心里空落落的，好像缺了什么一样。
您这是干什么啊？这么多年了，为什么突然要离开啊？
这决定着我能否将你们带到沈李小姐的面前。决定着我们能否成为敢于一同直面雷光的伙伴。
真是玄妙莫测的人，他的话又有什么深意呢？
黑泽为什么会欠这么多钱？他在这里买了什么贵重的东西吗？
没错吧，重大人博古通今，亲手付出过无数在鳄鱼邪祟。
那么还是先去检查站登记一下吧。
是外国人自己建立的商会吗？
好吧，那就依托马先生的，我来登记一下。
稍微有点天赋罢了，而且这可都是为了第一时间与你们接洽呀。
果然，斗气也有一个凯瑟琳小姐吗？那就不要这么郑重其事的告别啦。
他一直在叫一些名字。有些我们认识，有些我们不认识，似乎都是师傅曾经击败过的，贱到家。
 a200万可以砍价砍到600到七，人的金钱观念是不是有什么问题啊？
为了照顾他们的感受，黑泽先生宁愿通过赊账来换取等量的粮食。
我们当然也不会把这件事完全甩给你一个人。
可算进来了，比想象的阴森好多啊。
之前说的事情两位已经办完了吗？
你们想好要怎么对抗野兽令了吗？
旅行者，看来暂时不需要再来目录茶室啦，我们去其他地方看看吧。
对了对了，我还听说最近天冷，奉行似乎要筹备一个庆典。你好像是什么仪式来着？
毕竟在到期，外国人都会被叫做一人。
做人做事可得讲良心呢。
但图们不一样。她拜入师门第一件事就是笑着问师傅。如何才能成为天下第一？
呃，不急不急，好不容易见到闻名遐迩的两位旅者，何必这么匆忙谈正事呢？
所以社奉行也是三奉行之一吗？
刚刚还在附近来着，怎么一眨眼他就不见了？
那看来这些民众的愿望比我想象的还要执着呢。
呃，要建会长的话，我我还需要一点时间，不好意思。
感觉会变成很恐怖的火锅呢。
客人不妨想一下，领取救济粮的民众在拿到这些粮食之前，一定会反复思考，这些粮食能支撑多久？
是呀，我们也很好奇，那位八重大人到底是什么人？
呃，一般来说这种情况叫做垄断对吧。
这神像周围有种肃杀的气氛，一般人是不会到这里来的吧？
尽管说吧，客气啦客气啦对吧。
神之眼，所以野兽另收起来的神之眼都会在这座神像上吗？
你们的宗派叫做明镜止水流，对吧？
如今的到期再演瘦令的推行下，民众的愿望正在被肆意蹂躏践踏。
究竟是怎么回事呢？我们去杂货店问问吧。
所以我想悄悄过来看看他是不是真的疯了。但我没想到。他还会叫我的名字。我还以为。他早就忘了我了。
这里究竟是什么地方？为什么总要来这里集合呀？
哼，这可由不得他们，价钱我分文不少。
这些我都不记得了，自从神之眼被夺走后，我好像忘记了很多事。
这就是你们此行的目的吗？原来如此，以你们的身份来说，确实算是个宏伟的目标。
你们终于来了吗？我，我叫钟千里。
那之后。我再也不想跟他有任何交集。可扪心自问，我还是认可他的剑术，认可他追求剑道的心。
商业机密商业机密懂不懂？
是啊是啊，我们一点儿心理准备也没有，突然就听到了这个消息。
神之眼被夺走之后。我好像忘记了很多重要的事情。记忆里是大段大段的空白。不管怎么想。都想不起来。
如果可以的话，我们愿意像手岛先生道歉，只求手岛先生能继续留在这里。
来自异乡的风，将为这片海域吹来新的生机。
是你一直提到的那位白露公主吧？他在哪里呀？
嗯，我听说了，你们河南十字船队的大姐头约好了会带你们前往，到期是吧？
不过刚到这里就听你们在说中邪什么的。
哎，来来，有事就请进来说。
赶走盗宝团鸡腿附近的魔物，调解村里的争吵。他为这里付出了许多心血，我们也将他视为最尊敬的人。
安溪。为什么会有两个安息？你到底是人是鬼？
你一开始便将自己凌驾于那些规则之上，对吧？
但依我看，手续费的是600摩拉，就差不多了，我替他们出，外加请你一顿饭如何？
不会的，小姐一定别有用意，对吧？还有小姐你说的那个连制式。
真的吗？离岛的地头蛇居然还有这种门路？
尽管对他手下的人很有意见，但好像也只能试试看了。
动用私刑是将军明令禁止过的是吧？你们可知道？
没错，社奉行的审理家目前是掌管祭祀活动与人文艺术之类的加戏，很多具体的职责连我也不甚聊聊。
毕竟要对抗野兽令，就相当于要对抗神明啊。光是做好这样的觉悟就已经很难啦。
原来这个人就是林华说的人呀，可林华为什么要我们帮助这种人呢？
还有这两位偷渡客哦，不贵客。
可是，黑泽为什么一定要买等量的粮食呢？粮价上涨的话，少买一些不就可以了吗？
说得好听，我懂啦，你是想做赚人情的中间商。
哎。令人怀念。蒙德城的气息。
对于刚才的考验，尽管最后出了些小插曲，但终归你们还是抓住了扭转事态的契机。
等一下，托马不是你的那个仆人吗？我才不要当家仆嘞。
嘘。你来啦。幸亏你来得晚。没有见到师父刚刚发疯的样子。
而这种时候，我不止一次地偶遇过商会的那些人。但我只能遮起脸来，偷偷离开。
我们其实也不知道该不该挽留他。但总觉得不能让他像这样失魂落魄地离开。
所以从另一个角度看的话，解决问题的可能性还有。
旅行者，你能看出来上面刻着什么吗？
为此，凭借三奉行来稳固国政，依靠锁国令来断绝人员的流动。
我会继续留在这里等他的。
听说他是明镜止水流的现任掌门，感觉很厉害的样子。
真是多谢托马先生。不过是我们害得你和勘定奉行的人起了冲突。
啊，被夺走的愿望就交给弟子们去继承，也算是顺利解决了吧。
哦。居然敢直呼勘定奉行大人的名字，哼，外来人果真是一点规矩都没有。
奇怪，你是敛收敛的执行者呀，为什么会对眼收令不满呢？
请问巫女大人，我们面见吧。重大人需要做什么准备吗？
谁在这里大喊大叫？试想抗拒法令还是如何？
不过，除了我们之外，还是有远在海祈祷的反抗军存在的。
曾经，这里是将军赐予社奉行的封地。为社奉行的审理加才能规划、建设、修缮，甚至管理出入人员。
哎，这点儿钱算什么？这只是咱们兄弟发家致富的第一步。
一个月不是已经很了不起了吗？
师妹问他们是谁，师傅突然就露出了惊恐的表情，一把将师妹推开。
原来是有这样的苦衷啊。
或许是离开万国商会之后找到什么靠山了吧。
土门先生一直都是这个状态，他似乎能看到曾经输给他的人如今正围在她身旁破口大骂，让他感到非常痛苦。
将军想让道奇维持一种静态，便可以任由时间的长河从两旁流过，为到期岿然不动。直至永恒。
哈哈，居然是这样，我刚才还对这位小龚小姐发火，呃，真是对不起。
就算再射一人居留地的离岛也是如此。
天岭奉行夺走了我的神之眼，而那些被我就记的人也不愿意理解我。
当时我也是这么认为的。但后来。土门的件数成长飞快，甚至逐渐追上了我。
这些规矩大都是由领导一直以来的管理者勘定奉行所制定的。
你们要是不信的话，去教训一下盗宝团，问问他们我家到底有没有剂量？
是呀，你摸了一下神像，然后呢？
啊，不行啦，我得先休息一下。
不过，还是请允许我郑重地向二位道个歉。关于之前的种种考验是必要的形式。
后来，在城中的祭祀事宜变少了以后，先辈们就修建了这座仅设奉行相关人员才能自由进出的茶室。
名字是好名字。可是，这世间哪哪里有真正的明镜止水呢？
啊，那边什么东西爆炸了？
那些外国商人最多能做到的，便只有抱团取暖了。
谁说没有守约，我还要为你们忘记我的事而伤心呢？
不能让他得逞，旅行者，我们赶快跟上去看看吧。
今天去放风筝，线突然断了，我追啊追，发现追不到，就找了个地方坐下来，看着它越飘越远。
是啊，感觉外国人在到期只是生存就已经很难啦。
哈哈哈哈，玩笑话而已，你们来得正好，出海工作刚刚就绪。
你和我不同，当初我离开的时候一无所有，但至少你还有这么多优秀的弟子。
只要居住在冥神倒便没法无视的正在建设中的那个庞然大物。牵手白眼神像。
呵呵，烟花的功用可不该只限制在祭典上。
为了不辜负我的期待而努力吧，小家伙。
愿我们被夺走这种事。我没有经历过，也不懂。但当初被你轻松击败的时候，我也感受过愿望破裂的声音。
可是，千里小姐如果真的被发现了可怎么办？
我比他早五年拜入师门，是所有人眼中沉稳可靠的师兄。
言辞轻语。没熟的井卦算团子。哎哟，吃了会冻住舌头的东西。
啊，无需劳烦你家小姐，我们也多一事不如少一事算啦。
当然，与此相对的，我会全力帮助你们离开这里，请相信我。
这就是收到先生之前那种状态的原因吧。
在很久以前，我们也认识过这样一位伙伴。只是雷光闪过之后。
的确如此。不过，还请各位能给我家小姐一个面子。
尽管守岛先生说他不怎么难过，但是不知道为什么，我感觉好难过啊。
啊，不用，不用这么客气，我早就很仰慕您的事迹，终于找到这样的机会啦。
嗯。甚至可能我们现在的处境就是他们的目的。
嗯，原来是这样。文件没什么问题，欢迎来到离岛。
啊，好生气，我说他怎么走的那么干脆。
毕竟审理小姐就连对我这样的家谱都一直以平等的友人身份相待，这就是温柔之人会被温柔以待的表现吧。
也只能如此了。哎，都听您的小姐。
但说实话，我也不确定师傅能不能好起来。
记忆中除了威严、尊贵和无与伦比的威压感之外。最让我印象深刻的便是。
毕竟我已经忘记他是谁了。她的容貌，她的声音，她和我经历过的事情。我都已经记不清了。
我怎么觉得我好像突然变成你们眼里的反派人物了？算了，不管了。
啊，有点儿麻烦是吗？嗯，这样啊。
我想有一天能够堂堂正正地挺起胸膛，告诉所有人。我是师父的弟子，是明镜止水流的传承者。
将军大人堂。我虽然见过将军大人的次数很少。大多都是各种祭祀仪式上。
还是说想要打听些什么？
下次再见吧，旅行者，不管你在到期遇上什么惊涛骇浪，都要好好给我挨过去啊。
嗯。这倒是好像印证了一种说法。
嘿嘿，看来我除了帮忙在店里隐藏神之眼的持有人以外，终于有机会派上别的用场啦。
就算是旅行者放的正常食材，我藏起来都怪怪的，好几次都没猜对。
还在骗人呢，可是救命的粮食不是给你们这些武士中饱私囊用的。
哎，小姑，你这是要在监狱办烟火大会吗？
那就是神之眼的由来。也可以说，神之眼便代表着那个人的愿望。
倒也不必说得这么绝对。我相信不会有完全不念旧情的人，也不会有永远都冷漠和残酷的人。
你果然胆子很小啊，做错了事就好好赎罪啊。
哇，真的是钟家的大小姐？
嗯。许多已经失去或者害怕失去神之眼的人，都在海祈祷的珊瑚公麾下组成了反抗组织。
哦，但说无妨，我可以提供力所能及的帮助。
这就是手岛先生说的玉手呀。
我们家小姐有封信要交给您，请一定要看一下。
喂，你这人怎么这样？不要因为自己没有神之眼，就这样看别人的热闹。
关于他欠钱的事，有空我们喝托马他们说一下吧，设奉行应该会支援他一下的吧？
这居然也能被你看出来啊，不，我们不是。
怎么办？他已经把神之眼交上去啦，莫非他不知道这样做的后果？
虽然我们没办法请那位大巫女亲自出手。但即便是冥神大赦中，普通的巫女对驱邪仪式有着绝对的权威。
不惜负债累累。也要让他人获得幸福。这就是我曾经最大的愿望吧。
一直紧张下去，也只是徒增疲惫。到不如好好的休息一下。
根本就没人考虑我们的感受，以前还觉得他是个有良心的人，现在看来他和别的武器一样坏。
啊，该说是想象力丰富呢，还是太怀念璃月港了呢？
我先走了，之后民生大赦，再见。住土门，先生早日恢复如常。
那就好，那就好，哎。可别一上来就把本钱全丢了。
如果手岛先生一直拿着他的画，上面或许会残留手岛先生的元素，利能不能靠这个做些什么呢？
趁他们的注意力没在郑师傅身上，或许现在是个好机会。
怎么办？喝他根本讲不通。
真的是这里吗？在网上找找吧。
说得我怪不好意思的，扮色狼。
嘿嘿嘿，也没有那么厉害啦。
嗯，既然是小姐的意思，做属下的就该竭尽所能才是。
我知道你的愿望已经被夺走了。所以你无法再回应我们的期待。
对不起，对不起，是我不小心。
好了好了，进入坦诚相见的环节，你们想问什么？
哼，我们一家人可都等着这些粮食养活呢，今天不给我们一个说法，你就别想走。
那位想必就是林华所说的人啦，我们快过去看看吧。
我是中渗界勘定奉行中家的家主，很荣幸见到二位。
怎么，你们知道家父的脾气？如果我的安全出了闪失，你们要受到责罚，恐怕不需要我讲了吧？
要知道，地头蛇这种身份可是伪装不了的。我可是真正花了将近一个月的时间，把整座岛上的人都混熟了，又结交了北斗大姐头。
霸宠大人，我师父他是被邪祟附身了吧？
一旦想到这一点。我的心里确实有些难过了。
找到了，这里应该就是收到先生经常来的地方啦。
好了好了，那就赶快出发吧，这样磨磨蹭蹭的，是要给贼人准备动手的机会吗？
这就有点麻烦了。如果黑泽先生还不清欠款的话，他大概就只能卖掉内把它很真实的刀了。
是肖登海灯节。我好像看到肖登升起来了。
改天一起吃个饭吧，二位兄弟，我请客，千万别客气。
不了吧？都已经等了大半辈子。还是继续等下去吧。
你们也可以问问黑泽先生关于刀的事情。说不定你们要找的答案就在那把刀上。
值得，手岛先生在这里守了30年的宝贝一定很了不起，快点挖出来看看吧。
我也曾向他询问过刀的来历。黑泽先生说，是他的父亲送的，再高的价格都不会卖掉。
居然有这样的事，根本不给人活路吗？
或许是将军认为神之眼能够提供给人民变革的力量。而将军眼中的永恒，无法准许这样的不稳定存在。
大小姐亲自押送吗？这还是不需要劳烦您同行了吧，而且这位，这位高手的身份也。
现在的我对成为天下第一以无知着。内心的空虚与痛苦无法消解。很难再做到心无杂念。
哦。如果没有符合规则的理由，原则上我们是不会因为这类人情世故而通融的。
最近有些情况似乎愈演愈烈了。你们去看看能够派上什么用场好了。
能有二位光临离岛，也是本岛的荣幸。
要我说，这事说不定跟延寿令有关。
放我一马吧，这神之眼我刚得到不久，我发誓不会用，好不好？
嗨，嘿嘿，只是税金上的一点小事儿，我照顾他们，他们还不领情？
哎，真是不好意思，岛上确实有些人手不足。
原来如此。九条沙罗没有对你们出手。看来他也不是完全不讲道理。
果然，这比用言语说服他们方便多了。或许今后我也应该。
对他来说，正胜师父并不能直接威胁到延寿令，所以他才愿意放郑师傅一码。
怎么这样有点令人生气。
当这个愿望消失的时候，他就会开始自我怀疑。在恐惧中挣扎，变成现在这副样子。
没错。请尽可能地帮助他们。我会在这里等你们回来。
这就是刀器大户人家的宅子吗？没有想象中那么夸张。
嗯，到这里就可以啦，那边是网民山岛的路。
呃，清新，你知道吧，那种经常长在离岳山顶上的植物。
真是好阴险的手段呀，无本万利吗？
需要双手直间不断的击碎他人的梦想。这其中也包括与他至亲至近之人。
如果有什么难处就找他吧，看如果他对你图谋不轨，等下次来到期，我会替你出头的。
怎么好像正好赶上那个青瓷狼在收税？接我们快过去吧。
火锅煮蛋糕，哎，想象一下那种口感。
清四郎先生，想必这也没什么好解释的了。这件事我们该怎么解决？
啊，非常抱歉，因为最近上门找麻烦的人太多，我们也不得不小心防备。
祖国之后，他便成为了滞留离岛的异乡人之一。
听上去很有趣吧，我已经迫不及待了，不如说我已经把材料都准备好了。
今天又去了附近的神龛祈祷，在那里坐了许久，你送的玉手有些褪色啦，但依然是我最珍贵的东西。
确实这点说的对，嗯嗯。
不是算不算错的问题，嗯。
喂，现在应该我们问你吧，你到底是谁？
但既然被你们抓了，干脆就拿这盒子来数我们自己吧，诶，你看成不？
我也不知道。不过应该跟我们没关系吧，总之他们最近也很忙，应该没空给我们添麻烦。
好啦，快去吧，不用管我们。
我们还是问问这位叫黑泽的武士是怎么想的吧。
对吧，等准备好我们就出发，一定一定要把郑师傅给救出来。
我对你确实没什么好感，但。我也不想听你的道歉。
要不你再努力回忆一下，看看能不能修的一下想起来。
我只记得那时候我好像每个月都会做些什么事情。不过现在完全不想做了。
驱邪仪式会在晚上举办。如果两位感兴趣的话，也可以过来看看。
我们要见，要见那个勘定奉行。
是九条沙罗天理，奉行九条家的养子，也是幕府军的大将。居然会来这种地方？
而我只是有幸被审理家收留，负责照顾有着白鹭公主美誉的神李家大小姐神里凌华。
嗯。你是谁？商会的信任吗？
好的，请缴纳一下手续费，200万摩拉。
在这期间，我每天把有趣的事情记录下来，为的是今后重逢的时候。能够把这30年的岁月一一讲给他听。
你们帮助那几位朋友的事我都已经听说了，真是辛苦你们啦。
在我看来，如果黑泽从一开始就公布救济粮的来源，现在面临的麻烦应该会少一点。
故乡。哎。好想回去啊。自由自在的城邦。
为什么我会把这么重要的事情忘掉呢？仔细想想。深知眼被夺走后我感觉。自己好像被抽空了。
看来附近的人都很尊敬他呢。
怎，怎么回事啊？是狗说话了吗？
我不知道自己将来会不会像师傅一样感到痛苦。但我知道，现在的我还不想停下脚步。
张师傅，让你久等啦，那些可恶的家伙。
可现在的问题就是，一直帮助我们伪造神之眼的正盛师傅在前些天被天领奉行的人给逮捕啦。
喂，怎么回事呀？而且这种事真的需要我们来吗？
那就拜托你们啦，我们先回村子里把手岛先生的情况告诉其他人。
最近商会有什么难处吗？
感觉是一个很厉害的人，但为什么你不想再见到她呢？
没错，得分最高的就是我，等一下，肚子好痛。
比如藏匿神之眼的持有者，或者制造假的神之眼来应急。
现在，驱邪仪式已经开始了。我们还是安心的等待结果吧。希望师傅没事。
哎，郑师傅真是个好人，可惜好人没好报。
通过他，说不定也能打听到一些关于雷电将军的消息。
我做不了好人，连坏人都当不了我到底。到底该怎么办？
喂，你这个家伙怎么这样？
小龚小姐，多谢多谢，好在有你刚才塞给我的假货，不然可就真栽了。
我喜欢你的觉悟，我们肯定会很合得来。
好在你没有神之眼，对吧？
我自己家都揭不开锅了。没什么事就让开吧，我还有事要做。
既然人都到齐了，也是时候。
也是。不过，郑师傅得救，对我们来说也算扳回一城。
如果有一天。他们也会变成我这个样子。我倒宁可他们一直停在那里，不要再往前走了。
哎。你很懂吗？于是，那个商人就不断抬高价格，但碍于法令的压力，我们又不得不去买。
没关系，到一关之前我还不会死。
我记得小时候，有一次我从老爹那里偷出来了这把刀，想要在邻居家的孩子面前炫耀一番，结果被老爹狠狠地教训了一顿。
自学建有城之后，师傅他曾连续击败许多有名的贱到家，未尝一败。
没错。高额的税收，不合常理的条条框框，这些还都不算，最糟糕的是。
诶，这个我看你身手不错，不知道有没有兴趣加入盗宝团，与我们共谋大事？
嗯哼，那些货也算我辛辛苦苦搬运过，还费尽心思藏起来的呢。好吧好吧，给你们个面子，我就当白送你们了。
就让那些货来抵掉最近一段时间的税收，给我们这些小商贩一些喘息的时间吧。
之前是个在沙滩上捡贝壳谋生的可怜家伙，但最近不知怎么似乎突然发气。
不管是闲杂人等，还是想趁师傅中邪过来闹事的家伙，都给我闪开。
真正压榨我们这些外国商人的事。
哎。反正我在领导的任务也已经完成了。不如就暂时分别吧。
旅行者有什么可以帮你的吗？
是负责收税的足轻庆次郎他们搞的鬼。
可以说也算是社奉行百年来的习俗，请谅解。
万一遇上哪个不幸滞留于此的外国富商，又为人老实，逆来顺受的话。
可是。说不定有一天，他们也会像我一样。
根据审理小姐的情报，第二位被夺取神之眼的人好像是一位天领风行的武士。
啊，被关在这里一定很可怕吧？啊，要赶快去救张师傅啦。
看来你拜师的心确实很虔诚。这样吧，我和师妹先介绍一下师傅的情况，是走是留之后由你自己决定。
小姐，这两位是我的朋友，你看看我是不是还算挺面熟的？
千里风行里居然也有还不错的家伙，当然这不代表我会认可他之心，野兽令的是。
可为什么他们要对自己的同伴下手呢？
等一下，请出示通行凭证。
算你们有诚意，快打开看看吧。
嗯，动员一切资源的话，总会有办法的。但在此之前。
很久没有看到新获得邀请函的人了，愿二位一切顺利。
没办法，旅行者，我们也准备一些食材吧，你觉得放什么比较好呢？
意料之外的展开。是情报上出了问题吗？
既然如此，到了到期就快点找到我，我会在名山岛等着你们的。
好吧。我愿意说，我也受够这种内心的折磨了。
而且他刚刚是不是往我们这边看啦。
找到能让所有人都开心的方式，这就是我的处事原则。
而到期则是永恒的国度。
我没有私吞救济粮，还是那句话，如果有救济粮可以拿，谁愿意像我现在这样过苦日子？
想不到有一天需要靠盗宝团来证明我的清白。
顺着盗宝团留下的痕迹，应该就可以找到他们啦，趁盗宝团还没有跑远，我们快追上去吧。
刚才你好像早就知道会发生这样的事，是为什么呢？
早就听闻二位的热心肠，不知可否能屈尊为我们勘定奉行办些小事呢？
哎，我刚才是开玩笑的，这点代价不过小意思而已。要谢还是先谢谢这位旅行者吧，是他抓住了扭转事态的契机。
可不要小瞧锁国令啊，查验身份的是躲是躲不过的。
不过，想要反抗也受力，现在我们所做的还远远不够。
总之，先把这些东西交还给守岛先生吧。
不光是师妹啦，我们大家其实都是这么想的。
哼，以为你们那点小心思就能骗得过我吗？
拿欠条熟了我们的身，是不是算我们赚钱了呢？
师父，他似乎很痛苦，捂着耳朵，一双眼睛通红通红地不停地四下环顾。
还是说几年不见，土门的身法又精进了？
我说的买卖可并不是要你们附魔落的意思。
是的，这时候有个本地朋友的重要性就体现出来了。
哎，还不是因为托马自己也放了很多奇怪的东西，一直在闹自己放进去的食材。
不不不，我们只是想打听一下欠条的来历。
没错，就是这个，一笔一笔记得清清楚楚，每一笔都是他的罪证。
我完全没有印象了。就算你告诉我了这些事情。我也想不起来了。
这个叫黑泽的武士是幕府军的人，幕府军在这附近派发救济粮，他就是负责人。
直到一位来自璃月的老商人辨别出，这是他年轻时候曾经网志中国运输过的材料。
那是当然，大姐头身上让人死心塌地的地方可多的是，等出了行，你们就慢慢体会吧。
勘定奉行大人平时不接见外国人，快回去，不然我们就。
但如果我们暴露身份的话，他对我们是不会客气的。
把这些商人都带走，有事到奉行府再谈。
嗯，看来你找到那个真正的切入点了。
嗯，如果天理缝隙那边正如托马斯所说在忙于筹备什么，那就这么办好了。
一定是他起了贪念，打算自己吞掉这批粮食。可是没有这批粮食，我们就要饿肚子了呀。
但后来发现，这也不过是饮鸩止渴而已。随着上缴税金的需求量越来越大，外部精化骨髓的价格也在不断上升。
说起来，上次给守岛先生送水果的时候，好像见到手岛先生正在写日志。
其中一个名叫安息的师傅，曾经的师兄。不过早年被师傅击败之后，就一直在居无定所的流浪。
你知道以前这样做过的人都没什么好下场吧？不过是自讨苦吃而已。
我自然会监督，不然谁知道你小子会不会哪天又疯了。
是啊。但这并不是我留下来的理由。
邪祟附身被夺去神之眼，还会引发这样的问题吗？我们晚上再来吧。
啊，内家伙跑到哪里去啦？
肚子好痛为例，好像在放烟花一样。
不过话说回来。将军忽然做出魇兽令，这样的决定又是否有什么来由呢？
在作为神明的将军大人眼里。众生，也许只是一个个生命而已。
真是的，你居然把真正的身份瞒着我们。
他们在说的似乎就是如何将一箱的旅者禁锢在里岛的事，还是头一次见父亲对将军之外的人如此恭敬。
但是最近粮价上涨，黑泽先生自己的薪水已经不够了，他就开始向我们打欠条，通过赊账来换取等量的粮食。
就像落水的人一样，手忙脚乱地挣扎，还是坠入冰冷黑暗的深海。
也只有你们这样的异乡人敢于这么直言不讳地批评雷电将军的做法。
毕竟，雷电将军可是最为殊胜尊贵的存在，是众生只能仰视的神明。
奉行的权利本就源自于民众的信任。如果对这样的情况坐视不理，又怎能够安静？
啊，游戏结束了，工作也告一段落，接下来是不是就到了休假的时间了？
什么叫寂寥？我听都没听说过这种事儿。
久立戌应该已经焦头烂额了，快去他那边看看吧。
伙伴们，我先带郑师傅去求医啦，庆功酒等以后再一起喝。
嗯，感觉是很正常的，火锅呢，我也很期待。
别骗人了，快点把粮食交出来。
所以他退出了商会，做了那个忘恩负义的人。
哎，仔细看的话，这上面嵌着的都是。
抱歉，我们有急事要去民生党。
啊，确实已经过去蛮久了，我这边倒也没有什么值得注意的情报。
你要是再小心点就好了。
但如果是你的话，一定能体会得到吧。
哎呀，没有救济粮，我可怎么活呀？
既然拿到证据啦，就先去告诉久利旭会长这个好消息吧。
啊，声音。我没听到啊。刚才发生了什么？
今后，想必那些足轻至少会收敛一些了。
在解释这件事之前，你们应该知道的吧？正如蒙德是自由城邦，璃月是契约之都。
最糟的是，这段时间新的税收法令刚刚发布，需要上缴的税金形式居然从摩拉变成了一种叫做精华骨髓的货物。
不用这么紧张也没关系啦，小姐。
但我们明明什么也没有买啊。
旅行者，快想想办法，现在要怎么办才能出去啊？
哎，话说零花，你这次怎么可以出来见人啦？
哎哎，总之明天你也一起来吧。
他们没有感谢黑泽，反而还在不停的责怪他。
如此一来，有你们助力的话。野兽另一角。
至少我们也算帮到了他吗？
拜拜，一路顺风，北斗船长。
嗯，没有没有，绝对没有，师妹，你误会啦。
千世万代不变不移的永恒。便是执掌这个国家的他的意志。
只记得老爹好像说过。这把刀上面有他一生的信条。而她，在离开这个世界之前。亲手把刀交到了我的手里。
他们太坚强啦。一群原本无依无靠的人团结在一起，想办法生存。可我。我不敢。
手岛先生，他呀，自从30年前来到这里之后，就一直守在这里。
哦，聊完了吗？报告，这里一切正常。
如果你们不为自己所做的事感到耻辱。那便不配立于天顶，放心的会想。
不像好人。哼，当初我和土门一起学剑的时候，你们还不知道在哪儿呢。
哎，这不是我们之前遇到的土门先生的师兄骂他怎么来了？
这次多亏了肖工和旅行者，我们距离最终的胜利又近了一步。
毕竟在师傅的众多弟子中，我天赋最好，练剑时间最长，背负着所有人的期望。
我已经不练剑啦，求求你们放过我吧。
这是两位的登岛手续文件，请你过目下。
嘘，小点声，小点声，一会儿连我都要被他发现啦。
他的内心中只有成为天下第一这一件事，他追求的是剑道的极致，无论遇到多少挫折，他都能重新振作起来。
当然，也只是少一点而已。他所做的，本来就是一件出力不讨好的事情。
毕竟能够得到神之眼的人少之又少。甚至可能还会招来嫉妒。
哎，托马接收的好干脆。
你们，你们怎么跑得这么快？
嗯，不过连你本人都已经亡了，这可怎么办啊？
在离岛的时候也是，在茶室也是。等待你们的时间都有点过于漫长了。
这个似乎就是手岛先生的日志啦。
你有问过他们的想法吗？
乖乖，交出来吧，别等我动手。
你们是否如传闻中一样，拥有着改变时局的能力？
我说了吧，小姐那样行不通的。
哼。这里是勘定奉行的地盘社，奉行的全能，就算再怎么厉害，也无权插手离岛的事宜。
我在晚上时常会偷偷来海边听浪的声音，就当作是从家乡传来的声音了。
自称淡泊名利的人，被师弟击败后也会愤然离场。年迈的贱到家依旧心怀不平，想与自己教出来的弟子在比试一番。
这样说的话，其实那位雷电将军也算有些自私吧。
这哪里算照顾这种中饱私囊的行为，我一定要让申洁大人知道这件事。
哎，其实我总觉得最近运气不太好，需要火锅之神的庇佑来转转运。
好啊，那你当心一点，可别被抓到了。
不管怎么说，谢谢你们帮我找回了留在这里的理由。
难道师傅是自己疯掉的？这怎么可能？我不信这里面一定有问题。
额，那确实很适合作为秘密基地。
时间应该差不多了，我把安排你们出去的计划告诉你，刚好有一批货物。
刚刚好像有一个鬼鬼祟祟的家伙跑过去了，难道说是打算破坏驱邪仪式吗？
如果你们好奇的话，直接去问问黑泽先生如何？
你就是手岛先生吧？为什么突然要从这里离开呢？
还好，就给我个机会弥补我的冒失吧，就用刚才我准备的好东西。
就像我把自己的愿望托付给你一样，你也可以把愿望寄托在他们的身上。
不过，关于黑泽先生的情报倒是并不贵。毕竟，黑泽先生也没有特别叮嘱我们要保守秘密。让我想想。2000摩拉就好。
没错。商会除了盈利，也兼顾调节组织，协助在到期的外国人生存。
啊，我是希望二位可以替我送信去民生倒到铁岭奉行的二少爷连志先生那里。
你们是？完全陌生的面孔呢？
还不是因为你们的将军大人最近到期，外海的雷暴和风浪比之前还要强烈。
我感觉眼前已经出现人生走马灯了。再见了。打架。
再去找黑子问问吧，看看他能不能想起来什么。
请想让你帮忙送信的事？
怪不得连神之眼都被收回去了，雷电将军治理国家也不想要这样的人协助吧？
感激不尽。如果没地方去的话，可以考虑一下来我们万国商会。
其实只要你们还身在到期，父亲就没有让你们离开领导的意思。
因为以前不管局面多么危险，师傅都不曾动摇过。但现在。
好厉害的人，我也喜欢烟花，很高兴认识你。
终于，终于从那个阴暗的地方出来了。
哎。没想到真会如此。我就猜是会这样。新之城，你去。
我看看魔鬼级谲云娇娇，超级咸的火腿，冰雾花花朵。
二位，不希望城给将军的上奏公文中出现你们的名字吧？
不过在这之前还有个地方，希望二位可以随我一同去看下。
他不但经常念叨一些奇怪的东西，还不准我们练剑。
请不要耽误时间了，我记得家父有催促过你们迟到也同样会受罚吧？
黑泽。哦，我想起来了。
它的光芒一点也不微弱啊。
这都是由于涉奉行统管祭祀事物的特殊性，许多时候需要旁人回避。
怎么，同伴们，你们也认识郑师傅吗？
难道托马也把这件事王了吗？
没想到得分最高的是托马，所有奇怪的食材几乎都被托马吃掉了。托马，你还好吗？
我就说他不会置之不理的。我果然没有相信错人。
当初我与他一同学习明镜止水流，是从同一未见到家。
等我们出了，领导一定要去目录茶室找他算账。
然后闭上眼睛，轮流从锅里捞食物，一边品尝一边猜是谁放进去的。
大概就是这样，其实你真的有发救济粮，只不过这些粮食是你自己掏钱买的。
当然试过。可每次废除衍生令的提案提交到天守阁，都会阴天里奉行和勘定奉行两方的否决而作废。
粮食，嗯，没有没有，而且家里乱糟糟的，倒是有个盒子挺别致的，我在里边儿准有宝贝。
啊，这可是罕见的假期哦，一定要好好利用起来。
啊啊等一下，请先先别走。
但又觉得自己突然这样莽莽撞撞去了的话，会不会给神力小姐他们添麻烦？
对对对，我们听说明镜止水流的掌门非常厉害，所以特地从很远的地方赶过来拜师学艺。
后来听说他又去找师父比试。ER师父年事已高，在那场比试中耗尽了最后的缘起。
所以，快说吧，究竟是怎么回事儿？
师傅一定不会有事的。师父，他很强的。
说起来，每次我卖了货找他交差，他都会在那之后去一个地方。我怀疑很久了。
二位不必担心，这件事还请二位先当做不知道，如果家父怪罪下来，我会一人承担。
而且事情未必没有转机，刚刚我得到消息吧，重大人似乎有兴趣见见你们的师傅。
哈哈，这算什么？看你们刚才的反应，大家都是站在同一阵线的人嘛，相互谅解是必须的，对吧，对吧？
看来他们就是我们要找的盗宝团啦，让我们去教训他们一下吧。
很遗憾，你师傅身上并没有什么邪祟。
你们的师傅到底是不是被邪祟附身，我无法确定，但八重大人可以给出准确的答案。
二位这就准备离开了吗？还是要恭喜你们呢？
那时间差不多了，毕竟我的船上还藏了个通缉犯，不方便久留。
沈莉小姐已经离开咯，别惦记走捷径啦。
总不能真的让他把自己真实的刀也卖掉。
嗯，还是下次再说，现在我们还是赶紧回去向省里小姐汇报吧。
嘿嘿嘿。做的太过火了吗？抱歉抱歉。
能感觉到，经过这一番折腾，我的坏运气已经用光了。
你们有听说过吗？当一个人的愿望强烈到一定程度时，神明的视线就会投射在他的身上。
反正街上执行衍生的武士都变少了，现在正是和平时期。
我真是受够你们的欺负了，这件事可没那么容易就算了。
今天和村子里的大家一起做了干烧香竽，我的手比较笨，不小心把锅烧糊啦，只好假装自己做的是干烧黑鱼。
在离岛，没有人可以违抗父亲的意思，而你们又是难得的想往民生岛区的异乡人。
万一他很崇拜我们呢，嘿嘿。
还有这样砍价的吗？不管怎么说也太。
今天开始，我会带着你们再到宝行业闯出一番名堂，让我们威名远扬。
如果你刚才说的是真的。
难处。哎。左右为难，处处碰壁，早已经是习惯啦。
不错，这日志上确实是我的笔记。玉手与信。应该也是我的东西。
锁国令真的让从国外来的大家很难办呢？
是啊，不想办法快点救出他的话啊，小郭，你什么时候？
嗯嗯，这点我们也看出来了，安排那样的任务肯定是想要拖住我们而已嘛。
啊，都怪你一副事不关己的样子，耽误了时间。
但是。我应该确确实实地在这里等过一个人。等了30年。
托马，你有什么提议吗？
当然，能挫败风魔龙镇压漩涡之魔神的凡人，普天之下又有几人呢？
即便有锁国令，你们在蒙德赫璃月的种种事迹已经传到了很多到齐人的耳朵里。
当然，这也是我自己的理解。至于最近演受令的颁布。究其原因。
果然是开门见山吗？是时候重新介绍一下自己啦。
当然，在那之前，也请客人先结清一下这次的账单。
但是已经过去30年了啊，还是没有等到吗？
这不是。够了够了，别再让我回忆了，我的内心已经。
让我看看林华所说的人在哪里。
嗯，这么快就回来了，事情解决的怎么样了？
总之。我没有害他的想法。只是想来确认一下而已。
你买不买就问价格。哦，我知道了，是不是久立戌那帮人叫你来说情的？
以前的我想留在这里，现在这种执念没了，就觉得出去走走也好，虽然心里还是空落落的。
啊，朋友。你是来寻求万国商会的壁虎吗？莫非远过肩思那边儿让你大出血了？
师傅，他以前完全不是这个样子的。师父，他曾经无论发生什么都是笑着的。
但我作为你们的师傅，仍然会把我毕生所学尽数教给你们。
等一下，这批货可是要送往海祈祷。
哦，对了，给你们介绍一下，这位是托马，算是我最近才熟络的商业伙伴。
不能让收到先生就这么失魂落魄地离开。
不避讳的说是我的心上人。
社奉行，虽服务于将军，但因职责的缘故，又是与民生最贴近的一方。
啊，不愧是阁下，那我就等您的消息了啊哈哈哈哈。
知道我们摘过，难道还要我们回一趟李月吗？
看吧。你其实可以把愿望托付给他们的。
能有些喘息时间的话。我也有一些想做的事情。
当然没问题，刘华也说要我们来长野原烟花店找帮手，看来就是萧公啦。
我会帮你引荐雷电将军。但前提是，你要帮我完成三个小心愿。
当时我还感到有些遗憾。毕竟在我看来，世间万物都有价格，只要能开出相应的价码，应该什么都买得到。
抱歉，以我的能力，确实看不出土门先生被附身了。
嘿嘿，没什么好惊讶的，你们还是第一次见到这样的我吧。
当然啦，那可是我的得意之作。
我就觉得以你的智慧肯定知道该怎么解决，我说的对吧？
商会会长名叫久痢虚，是我的好朋友。我就先在这里等你们了。
真是太谢谢你了，百合花小姐。
原来那个老头子还有这样的一面，那好吧。
那还等什么，我们快去呀。
师父曾说过。他的目标是成为天下第一的贱到家。
情况是这样。正如我之前所说，万国商会的会员一直处在生存的困境之中。
听到你们在争吵，就想过来看看情况。
九条沙罗饰演设立的执行者，他只听从雷电将军的命令。
我说，这个月的救济粮你是打算不给了吗？
因为你的意志从未动摇，也不曾屈服。
八重大人是我理解的那位吧重大人吗？
可别以为我们只是单单把你关起来就完事了。
虽然我做了他们的傀儡，但其实分给我的部分完全是九牛一毛，能够勉强维持生活的程度而已。
可恶，这些天里奉行的家伙，居然动用私刑。
托马在离岛混进了很长一段时间了，说他是这里的地头蛇也不为过。
我归属于冥神捣麝凤形神李家，是白鹭公主的进璞。
你是说直接去见勘定奉行本人吗？
啊，那为八重大人好像对你很感兴趣呢。
这账目和商会之前的每一笔税金都对得上，果然没错。
啊，是你啊，托马先生，那看在您的面子上，40万摩拉好了。
这是。你居然带在身上。我已经记不清上次见到这东西什么时候了。
哦，这可是个好主意。你们作为商会之外的人，又是新上岛的外国人。他应该会放松些警惕。
我听说奉行武士都很看重声誉和名望。哪怕奉行府的人不会怪罪你传出去的话。
正好到了庆功宴的时间。那我们大家一起吃火锅怎么样？
从字面上也能看得出，在锁国令的封锁下，外国人可没有那么受欢迎。
她伤得很重，你们带他出去智商吧。
师傅当时训斥了他，说见到不是用来争夺虚名的。练几天就奢求最强之名，说明他内心浮躁，永远也学不好见。
可算到了托马呢？托马在哪里？
不过，也不知道应不应该带她回去，我们还是先去看看续写仪式进行得怎么样了吧。
你是谁？跟黑泽是一伙的吗？
原来。师傅一直在承受这样的痛苦。
简单来说，就是每个人准备不同的食材，一起放到锅里煮。
站住，这里是勘定奉行所，闲杂人等不得入内。
哦，对了，郑师傅被关在町奉行所里，那周边的环境我已经勘察过了，有一个非常好的潜入地点。
哎。我说不上来，但感觉他好像失去了什么重要的东西。独自一人绕着村子转了几圈之后，突然就说要出去云游四海。
哎。都怪拖码放了很多奇怪的东西，让汤底的味道变得很古怪。
干田村，好熟悉的名字，是哪里来着？
不仅不记得了。还隐约觉得心里不太舒服。好像谁欠了我什么东西一样。
这个。说实话，我也记不清啦。
最讽刺的是我朝他们拔刀的时候。还会感受到心痛。
我也是这样想的。但节约的是，碍于我和托马舍奉行的身份，一旦暴露，便会牵连整个审理加。恐怕此后的行动也再难有壁虎。
所以，放心吧，师妹。师父，他一定不会有事的。
因为三件事之后，我已经把你们当做我的朋友啦，就像我也不会隔着屏风和托马说话一样。
嗯，我听出来了，我听出来了，你是在威胁我。
你和你父亲果然是妇女呢，不能换一换事情做吗？
一在恶性循环的结果就是税金已经快要超过我们的利润了，这样下去的话。
这把刀曾经是我老爹的配刀。
二位漂洋过海，旅途劳顿。到府上却又只能这般相见，请说礼数不周。
这也就是离岛上万国商会的由来。
可这片充斥着雷鸣之声的国土上，又有谁还能听得到我们这些绝境中的商人的呼声呢？
过去连暴风雨都没法让南十字船队耽搁，这次我可是给足了你们面子啊。
我本来想说，这世上的相遇从来都是捉摸不定的。说不定你会在某个酒足饭饱的下午偶遇雷电将军呢。
这样啊，我好像一下子就理解啦。
算是第二次见面了吧，请多关照。
哎，前面我刚刚和他搭完线不久，不如我带你们去看看他到底要往哪儿去？
好了，明神岛的游客们，是时候跟我前往下一站审理府了。
我们的相遇有些为时过早。但你踏上这片岛屿的时期却刚刚合适。
嘿嘿，没什么好大惊小怪的，手续费本身就是一种私立名目而已。
师妹，不要太伤心了，师傅一定会没事的。
这简直是我见过的最可怕的火锅啦，好在绝大部分奇怪的东西都被托马吃掉了。
说起来，你比起谢，我还是更应该感谢郑师傅，多亏他还留了一些神之眼的赝品在我这里。
喂，不是吧，新之城你难道。
不招待一般客人，请回吧。
反抗军专门反抗免受令吗？
啊，你们在背着我搞什么名堂？
你注意过她头发和眼睛的颜色吗？
等等，手续都办过了吧，是要驻留手续吗？两位。
呃，好像都是一些日常的小事呢。
所以想了这个特殊的接待方式。
果然如同林华和托马先生他们所说，失去神之眼的话，愿望有关的一切也会同时失去。
那是因为师傅中邪了。等这次驱邪仪式之后，师傅一定会顺利康复的。
社奉行第一张。是托马先生吗？看来二位的身份不简单呢。
今天救了村里落水的小孩，他说自己的好朋友帮不还在水里，我捞了一下午才知道蚌埠原来是他养的小螃蟹。
你们在这等一会儿，我去拿点水来。万一师父等下醒过来，不能没有水喝。
呃，你说的这种事情概率究竟有多低啊？
是啊，那个九条沙罗应该是为了弥补不下的过错才放了我们一马吧。
哎，好吧好吧，我认了，我是大人。
奇怪，据说天理奉行只属于将军管辖，铜管到期，治安方面的事宜，眼收令就是他们在执行。
喂，你们走吧，当心下次不要再被我们逮到。
不知道能不能试着和他接触。从他手上套到更多情报。
所以，听到他疯了的消息是我的第一反应就是假的。他怎么可能会疯呢？它是将明镜止水贯彻到极致的人呢。
去去，懂不懂规矩，把货源的路子都告诉你啦，我的买卖还做不做了？
好啦，我们也该去把这个好消息告诉林华他们了吧？
走啊，继续运货啊，愣着干什么呢？
你真的要考虑完成这种委托嘛？条件也太奇怪啦。
嗯，还是晚上问问他看吧。
You，我一直很期待见到你们。
这两位是远道而来的贵客，别再用那老一套了。
原来是黑泽先生的朋友。客人是来替黑泽先生偿还债务的吗？
至于珊瑚宫。还祈祷的珊瑚公，自古便和冥神党的幕府存在着信仰上的冲突。
我们从这边进来，果然没有引起他们的注意，机会不错。
我们还是去下一个失去神之眼的人那里吧。
但是也不能确定，我们还是抓个盗宝团的人问问看吧。
99、物无所不有，客人想要买点什么？
嗯，这么看确实很不合理，要怎么找到他呢？我们去试试看能不能掏出什么情报吧。
想不明白啊，等等，那边似乎发生了争吵，我们先过去看看吧。
还有在离粤港破坏愚人众的计划，在决斗中战胜他们的执行官的事也是真的。
鬼鬼祟祟的，看上去就不像好人。
师兄是觉得师傅名气不大，不值得吧，充大人关注吗？
办完之后再来向我汇报吧。
这些粮食实际上是黑泽自己买下来的。
放心放心，我预感我们会相处很愉快的。
回去吧。我的话说完了。驱邪仪式。估计也要结束了。
啊，等一下，我们不是普通的客人。
嗯。没见过的面孔，新来的吗？
可找到你啦，你就是大姐头看好的那个旅行者吧？
所以我可以加入你们吗？
诶，你又是谁？谁要跟你喝酒？
嗯，也是，我们再去找他一次吧。
原来救济粮是这么来的。
有了，那里有个可疑的家伙，应该就是他。
可恶，怎么会这样啊，我的天内可是我们辛辛苦苦偷来的。
太好了，感觉只要找到日志就可以留住这位手岛先生，那我们去附近看看吧。
谈生意。有什么用？我践行此道，用自己的钱买粮食救济他们，可结果呢？
刚刚，师妹搀扶着师傅。偶然听到师傅正小声念叨着一些名字。
好吧，小姐，非非常荣幸可以与您随行，在下一定拼死护您周全。
那不如岛上有些信件需要派送，不知能否帮忙呢？
大哥，今天的收获好像不错啊。
键之一到，千变万化。想要夺取见到的天下第一，对凡人来说谈何容易。
做好准备的话，就到花剑版去吧，那里有一家叫做长野原的烟花店。你会找到可以帮你的人的。
哎，我刚才是开玩笑的，这点代价不过小意思而已。要谢还是先谢谢这位旅行者吧，是他抓住了扭转事态的契机。
法令就是法令，规矩就是规矩啊，该交的货分文不能少，哪有这么多借口？
而且我家刚刚还被盗宝团洗劫了。对了。我刚刚是追着盗宝团来这里，突然被拦下来的。
不过确实，刚刚握住这把刀，对他们两个施加威胁的时候，我也感受到了身体在本能的抗拒。
哎，各位各位怎么搞得这么严肃。有事可以一起喝点酒，商量商量，都会过去的吗？
我们团队的补给工作已经做得差不多了，到了清点人头的环节了。
哎，原本万国商会待他不薄。但后来受到各种法令的影响，商会成员人人自身难保。
嗯，可毕竟身在异乡为异客，在如今道奇锁国的现状下，确实没有什么好办法。
是说要你晚上偷偷去找他？
没，没什么，我只是随便问问我怎么可能，怎么可能做那种梦。
白露公主，从之前那两个人的反应来看，似乎是在道歉，很有名的名人呢。
毕竟是高贵的白鹭公主吗？
不需要，唯一的要求就是准时抵达民生大赦吧，重大人不喜欢无意义的等待。
哎，这个就是睡的时候，我我。
问道重点了。说实话，如果可能的话，我也不想欺瞒你们什么。
哎，你怎么啦？看你的表情有些不对。
这里只是查验登岛许可，要在离岛停留的话，还要到远国监司办理注销手续。
只是，如果等到了他。却连他的名字都叫不出来的话，会不会让他感到难过呢？
明镜止水流，追求心无杂念。所以绝大部分弟子都淡泊名利。我也不例外。
芈月港。我的眼前。这海浪声吆喝上。璃月港的样子浮现了。
嗯。不理我吗？又不得不做了败坏好人缘的事啊，哎。
就好像他从未出现在我的身边，就好像这些年。不过是一场模糊的梦。
一次怎么够？那大家回头再见啦。
是啊，有些舍不得，毕竟我们几乎天天都会见面呢。
他们精打细算，日夜核对，拿到手的时候，却发现数量比预想中要少。黑泽先生认为这会让他们感到很失望。
冥神大赦，那是什么呀？
于是，雷殿将军便派遣天领奉行的手下四处收缴，并一颗又一颗的将神之眼嵌入这尊神像。
好像是写给杂货店葵小姐的欠条，哇，欠了好多钱呢。
我知道啦，需要一点神秘感。
咳，哦，这个嘛，恐怕就不是那么容易了呢。
那家伙离我们越来越远啦，我们还是快点跟上去吧。
别以为你突然严肃认真起来，我就会原谅你。
刚刚师傅叫了好几声他的名字。幸亏神社的巫女打昏了师傅去屑，仪式才能继续下去。
有的有的，当时手岛先生还说要把一些有趣的事记下来，之后有重要的用途来着。
嘘。人多耳杂，我们换个地方聊。
你们果然已经听说过野兽令的事了。
维尔纳真是个别扭的人呀。
孩子们还盼着您再带他们出去玩儿呢，拜托您了，请您务必再考虑一下。
哈哈，没什么，没什么，老朽由衷敬佩二位。
是吗？目前只有万国商会的商人获准进行此类进出口生意。二位有来自商会的经商许可吗？
因为承受不住巨大的压力，内心出现了崩溃。性质受损，而后变得疯癫。
土壤有被动过的痕迹，难道说手岛先生是在这里埋藏着什么宝贝才一直留在这里的吗？
但现在他却突然要离开这里，难道是我们哪里做错了吗？
但是林华也在火锅里放了小蛋糕呢，还被旅行者吃掉啦。
所以，目前为止，我们能做的只是想办法减少眼受力的损失。
没错，维尔纳出生在蒙德，后来在离月合到七之间经商，做海运生意。
感觉是有用的信息呢，我们去神龛那边看看吧。
至于又因，我想应该是失去神之眼吧。被夺走了神之眼，也就意味着被夺走的愿望。
A，要去直面到期的官方人员吗？不是说偷偷的。
嗯，感觉从屏风后面出来的林华小姐气场也不同啦，好吧，那就做你的朋友吧。
其实托马不用那么拼命，也没关系的，只要故意猜错几个，就可以把球传给凌华或者旅行者啦。
就好像我那位不成器的朋友一样。
虽然已经不想再提起那段往事，但真要说起来。土门还得叫我一声师兄。
他跟我说。说什么来着？奇怪，我又记不清了。
不然。别怪我手里的剑不客气。
啊，像烟花这样的东西用来吸引注意力真是再好不过了呢，尽管有些夸张。
第三位失去神之眼的人好像是附近很有名的贱到家呢。
所以我有对成为天下第一的愿望心怀执着。他才能将痛苦暂时抛在脑后，继续向前。
这么多年过去。我早就已经想通了。当初你没有做错什么？是我自己，是我自己抹不开面子，逃出了师门。
期间真是发生了很多事情。时间过得好快。一转眼都这么久了。
因为我不想再见到土门，也不想再见到跟他有关的人。
盗宝团的事情查清楚了，我没有骗你们吧？
啊，我们去找下一个人吧。
这里就是他的剑道馆啦，正好有人在那里，我们过去问问吧。
嗯。这里刚才在吵些什么？
我对他们说，再不走的话，我就拔刀了，他们就走了。
给我一点点承诺，一点点好处，我就。我就愿意为了那些家伙做任何事。我丢尽了我家乡的脸面。
好吧，我可以直白的告诉你，我有办法将你引荐给雷电将军。
人的态度往往取决于他们的处境，在生存问题面前，大多数人是不会顾虑那么多的。
看上去像是女孩子的东西呢，不管是颜色还是图案。
守护着村庄的五人，过去的野兽令、执行武士，还有曾以天下第一为目标的贱到家，是吧？
愣着干什么？谢过八重大人。然后回家吧。
看你们的服饰，确实不像是本地人。
是啊，只要没法拿回神之眼，感觉做什么也无济于事。
不要过来，不要再靠近我了。
巧妙的周旋于势力之间，利用人心的破绽，正如小姐所期待的那样。
不知不觉有点用力过猛了。不过也没关系，就当作是一种修行吧。
好了，我到关口那边等，你心的事就拜托啦。
总算是顺利把人救出来了。
哎。我又何尝不想和他们开怀聊一场？排解这长久以来的苦闷呢？
呃，好像不在这里，要更往上一些吗。
我们只是稍微稍微给他一点点教训而已。
喂，小狗是不是太心急啦？
因此，大部分民众只会选择冷漠处置。
怎么啦？麻烦告知一下二位的详细情报，以及是否有随行货物。
旅行者请留步。八重大人有话想对你说。
嗯，我们也知道这不是长久之计。暴露是没办法的事，但我们绝对不能放弃郑师傅。
我们的师傅叫做土门。这个名字你们应该听说过了。
到七三奉行之一，主要负责赚取和管理国家的财富。哎，你们居然没听说过吗？
你好几位，请告之身份和登岛目的啊，托马先生就不必了。
他们一直摆出一副无条件支持将军决定的态度，没有任何商讨的意思。
是勘定奉行那些唯利是图的家伙。
我会继续留在这里等他的。
哦，对了，这份邀请函给你，等你们来到名山岛，可以按这个上面写的到目录茶室来找我。
问题的根源倒不是锁国令，即便限制活动范围，原本日子也可以过得很好。
他的情感似乎非常淡薄。比起统治者，或许更像一个无情的执行者。以各种形式践行着永恒这唯一的目标。
可会长他们是过了吧？而且我们其实也是外乡人。
朝着雷霆骤雨所包围的永恒国度起航。
他们告知，商人们的税率本身就是抬高过后的，而多出来的那一部分替代税金的精华骨髓就囤积起来。
哼，没有我，他们连拆都交不了，居然还敢讨价还价。
可别小瞧花剑版那些手艺人的工艺。他们可以打造出肉眼难辨的神之眼仿品。
请二位路上小心，我们有缘再见吧。
你们来得有点不巧，师傅他最近不幸中邪，身体还没恢复，暂时不能收你们为徒。
哇，连这你都知道，当然是真的啦。
靠着一腔血涌，追逐天下第一。说不定一开始就是错误的。
嗯嗯，没错，我很理解，而且我也答应过，会为你提供门路。
当然没问题。我会带你们去设奉行所的审理府上。
哎。你是来找我报仇的，对吧，我知道。当初我不敢。
可是我背叛了他们，实在没有脸面。
啊？居然连你们也听说过他的故事。看来。
我也要收拾收拾，去准备下一次火锅游戏的食材了。
黑泽在家里怎么样？有很多了是吧？
名望甚至要盖过当代家主，也就是他的哥哥审理凌人。
你们先聊，我去帮你们望风吧。
刚才那是他买了什么东西，在那边吗？我们去看看吧。
看来你们能理解我的心情啦。既然这样，不知能否再考虑一下？
郑师傅，你怎么样？还撑得住吗？
应该说，没有人要付出什么代价。只是，如果你想要得偿所愿，就要先帮忙解决一些他人的麻烦。
嘿嘿，我们果然很有名气吗？
门路也是一种很贵的买卖，你明白的吧？
那边好像已经没人了，哎，不如我们趁现在。
哎，总之，我们还是先试试看吧，到处离岛的关口那里。
作为社奉行的大小姐，审理小姐一般都是这样待客的。
嗯，仔细看看的话，这个刀柄上是不是刻着字。
那我们就再见吧，祝你们一路顺风。
怎么能就这样？算了，我的店铺已经关门好多天了，全靠朋友接济，这些损失就不管了，骂。
必须要开始准备今后的计划啦。
怎么只有你一个人在这里呀？刚刚缠住你的那两个人呢？
千里小姐好拼气场，就像变了个人一样呢。
尽管很不情愿，大家还是去各处搜罗了精华骨髓，然后当做税金上缴啦。
哎，他以前也是万国商会的会员吗？也就是说，他其实也是外国人啦？
哎，我看不下去啦，郑师傅，如果出了事，我们来的英雄。
确实，如果没有旅行者的帮忙，这次的救援不可能那么顺利。
那是自然。端庄得体又心地善良的审理大小姐，一直备受到期民众的爱戴。
我宣布今天的火锅游戏到此结束，胜利者就是我。
让我看看吧。这里面是。
王乐自我介绍啦，我削宫是这家长野原烟花店的现任店长，平时靠做一些小生意为生，多多关照，多多关照。
这勘定奉行果然迂腐的要死要烂到骨子里了吧？哎。
你们打得这是什么感情牌？我差点儿上了你们的当。
哎。也不知由他们领导的反抗军是否别有所图呢？
好了，既然这里可以畅所欲言，那么还有什么问题要问吗？
啊？怎么感觉气氛有点奇怪？
武士就能为所欲为了吗？我要去千里封心锁勾你。
啊，九条九条沙罗大人。
爱也好，遗憾也好。与他有关的一切。全部都消失了。
哦，那，那我就不送你们了，我先回去了。
能把账本给我看一下吗？
哎呀。你们又来干嘛？我虽然闲得很，但也不准备把时间浪费在你们身上。
让你们一来就在人生地不熟的地方解决问题，确实有点苛刻了。
原来是这样，正好你来帮我们评评理。
师傅。当初师傅把我从海盗手里救下来，我就决定此生要追随师傅的脚步。
大姐都派我来找，说等你一到就开船。
啊，不对，你身上好像有啊。
雷电将军即是到期的最高统治者。同时又是到期的神明。
你们真的有百分百的把握保护好我吗？
为哈里森。这样已经很好了，别再说了。
以前我们只要找到它就可以领到粮食，但现在他突然不给了。
是时候去找托马那个家伙了吧，记得是在嗯，目录茶室。
我妈与其说为什么要离开，不如说我不知道自己为什么要留在这里。
从邀请函上的地址来看，应该就是这里。
啊，走吧走吧，跟久利须他们说，能从我这儿买到货，就该好好感谢我了，没有，我他妈连拆都交不了。
30年前。我为什么要来这里？30年来，我又为什么不愿意从这里离开？
哦。居然是社风行的人。
小姐，您的意思我们明白，可唯独这位。
抱歉，我还以为会很好吃的。
大小姐，您怎么过来了？您说的没错，这批货是勘定奉行大人特意叮嘱过，务必完好地送到海祈祷的。
回到正题上来。在看到那些失去神之眼的人的苦痛之后，你们作何感想呢？
抱歉。作为明镜止水流的宗家让你们担心了？
火锅游戏？那是什么？听上去好像跟吃的有关。
你们真的是土门的徒弟吗？怎么感觉速度比土门还快？
我在心里有血，让连志给你天理奉行特批的钱，到期的通行凭证就当是县里。
嗯，原来失去愿望是这么可怕的一件事。
我相信。绝大部分被你击败的人都没有责怪过你。相反，我们会将自己的愿望寄托给你，希望你可以走得更远。
收到先生明明什么都没做错，却被收缴了神之眼。然后他就像是变了一个人一样。
虽然上面所写的东西我已经忘记了。
雷鸣漆光，狂风骤雨。他们的到来，也永远不会顾及凡人的感受。
真是多谢你们啦。哎，能获得一些喘息时间也好。
旅行者，请将你的力量借给我，我们一定能够。
如果你以为你能用元素力反抗野兽令，那最好还是脑子放清醒一点。
没想到最后只有旅行者放了正常的食材，你们两个不许浪费食物。
情报也是货物的一种，不是吗？
我看看新鲜的鱼片，虾仁，竹笋。
是关于三个失去神之眼的人，等你见过他们或许就能明白。
嗯，你们在璃月没见过类似的吗？
至少我们知道了救济粮的来历，还有黑泽一直带着的那把刀。
嗯，毕竟我也是手艺人吗，不知不觉就想搞得精彩一点啦，呵呵。
黑泽先生没有跟你们说吗？他有一把很宝贝的刀，常年带在身上。
那么，至于那些秘密的事，我们还是一步目录茶室再做讨论吧。一免签联社风行里的一般人。
不过，我已经习惯了闲云野鹤的生活。就不留在到场了。偶尔去你那溜达一圈，看看你有没有在偷懒。
终于来了，李悦人的大姐头可让我好等。
哎，你不和我们一起去吗？
可是前段时间，师傅的神之眼被夺走，整个人也突然性情大变。
前些天，我偷偷听到父亲和一位趾高气扬的女性谈话。
也可能是我看错了，我们和他应该是第一次见面吧。
至少现在，一切都在往好的方向发展。我们顺利把人从监狱里救了出来，同伴的数量也增加了。
只是内可是八重大人那传闻中能跟将军大人关系密切的大巫女。
是跟着我们偷偷找到这里来的吗？
所以，这尊千手白眼神像便可以是做到其永恒的象征。
那就各自休整一段时间吧。几天之后，我们再来没落茶室集合，商量接下来的对策。
哎。枫丹。冯丹，那我的故乡，我好想念你呀。
总觉得你比我们想象的还要可靠呢。
不过我也认同，野兽令的确是不该存在的东西。沈莉小姐从眼受令颁布的第一天起，就下定了抗争的决心。
没想到吧，重大人竟然会注意到我们的师傅。
愿望。可是，八重大人如果只是被剥夺了愿望，师父不应该变成普通人嘛，为什么会疯掉呢？
啊，是啊，我怎么忘了这一点？
200万办个手续就200万吗？
在法令颁布之前，商会里的大多数商人也都没听说过这种货物。
其实我以前和他有过来往，不过后来他和我们断绝了联系，他的货源也不知道究竟是从哪里来的。
没有没有。只是认为像您这样的君子，落下任何污点都实在太可惜了。
咱们去的那几个武士家，除了其中一个特别穷之外，基本都富得流油，这下可发财啦。
居然碰上了收缴神之眼的现场，不能坐视不理吧？
哎，就帮我摘300株新鲜的清新来吧，要刚摘的。
在我被幕府武士围攻的时候，是他们救了我。
我还有一些是需要先回珊瑚公处理。准备好之后就去找折平吧。他会带你去珊瑚宫。
哼，看来确实有效果，可以，阿哲皮，等我康复了，一定跟你再好好切磋切磋。
首先我们去看一下伤兵营吧，我有些朋友还躺在那里。
不好了，幕府军过来偷袭了。
请务必允许我将你引荐给五郎大人，虎狼大人肯定也会很欢迎你的。
奇怪，今天怎么这么安静，和平时完全不一样。
为什么突然提起这件事啊？难道是有什么情报吗？
那我带你去别的地方逛逛吧。
但不管怎样，原先我还在想，最近输多赢少，是不是快撑不下去了。
怎么可能，按理来说他们打不到这里才对啊。
就像五郎大人说的一样，我们都是因为有战斗意志才加入反抗军的。
野兽令不得人心，反抗军一定会赢的。
也许有一天。我们可以直面那种未央。这也是我回到七的目标啊。
哼，看上去很强的样子，等我伤好了，我们可以切磋切磋。
我叫做珊瑚宫新海是反抗军的组织者，也是海祈祷的现人神巫女。
把材料给我吧，吃药的事情比较麻烦，我来就好。
他是我的朋友，明明不久之前我们大家还一起。
辛苦了。你决定好要用哪一种药了吗？
想先去飞木村看看，虽说有些不好的传闻，但总比在战场上过日子好。
嗯，还不够，感觉还可以再涂一点儿。
我们来比赛吧，新人不要小看我哦，我对于后勤工作可是很有信心的。这次就让你见识一下前辈的可靠之处。
好哎，我就知道你会相信我的。
又见面了。这次我不会再放你们离开。
我姿势不够标准，力气不够大，握弓的手不够稳，没有考虑外界环境的影响。呃，好在除了这些之外，我也没什么太大问题。
虽然这要刚敷上去的时候就像在伤口上撒盐一样，但现在有一种很清凉的感觉，我能感觉到身体正在慢慢康复，虽然肯定不可能立刻好起来了。
说起来，近期作战的时候，好像确实从幕府武士身上拿到了悬赏令。
和平，还有你，你们怎么来了？
目前只能祈祷五郎大人能够挽回局势，不过可以预见，这一张恐怕会很艰难。
按理来说，营地周围有许多负责巡逻的反抗军士兵，幕府军应该打不到这里才对。
对了，我们已经基本逛完了军营，接下来去见五郎大人吧。
如果你觉得勾勾果比较好，就麻烦你带一份回来了。我其实很推荐这个偏方的，说不定会有奇效呢。
这也太惨啦。不过从这几天的情况来看，想要提升射箭的技巧，单纯的重复训练是不够的。
而那第100颗神之眼的持有者。也就是即将被公开瘦脸的对象恐怕。就是托吗？
木腐菌以为系永恒为目标，又有天理奉行的大将九条沙罗带队，实力非常强劲。
去，他被杀，找反抗军。
上次我答应过他们，如果有新成员的话，让他们也见一见，这样大家以后就是并肩作战的好朋友了。
快看，那是不是反抗军的人？
吴晓，任霞街的西北边，原来反抗军的后方在那里呀。不过为了保险起见，我们还是再多打听一下吧。
没错，最初是海祈祷的现人神巫女珊瑚宫新海组织目前尤其不下五郎率领，正在跟幕府军交战。
只要把围墙重新修好，再增派人手在附近看守，应该就能杜绝这类隐患。
难道说又是这种双簧演出吗？
刚刚我仔细勘察了营地附近，发现营地附近的围墙出现了坍塌。
我也这么觉得，等会不放一起走，还能相互照应一下。
那就交给新人来决定吧，我在这里准备一下。
对了，我听说训练营那边正在举办设施训练，你要不要带新人去看看？
放心吧，林华，事关朋友的性命，我们绝对不会失手的。
不久之前，幕府军突然增援了正面战场，而且是有九条沙罗亲自带队。
糟糕，我在来这里的路上，听说托马背天理奉行的人抓走了。
呃，我刚刚数了一下，我舍了整整十支箭，只有一根。
失敬失敬，两位的现状我了解了，我代表反抗军正式欢迎两位的加入。
你能出现在这里，说明你比我想象的要勇敢。既然这样。我倒是有一个提议。
就像你们看到的一样。我们反抗军在正面战场一直处于劣势。
不管啦，我们只是负责巡逻的，做好本职工作就好。
你错了。他对反抗军同样很重要。他已经加入了反抗军，现在是我的部下，我不会把他叫出来的。
这样可是没办法给他们做示范的。调整一下，再试一次吧。
如今，幕府军虽然暂时撤退。但战争还远远没有结束。
好不容易调到前线，本来想堂堂正正干出一番事业，这不是又回到之前的生活了吗？
喂，不要再躲啦，我已经看见你啦。
说说你参军的理由吧。反抗军不能容许没有战斗意志的人参军。我个人也希望你能考虑清楚。
你应该已经听说了，反抗军当前的目标是击败幕府军，推翻野兽令。
没问题，我们一定会认真学习的。
好嘞，这样应该就没什么问题了。幕府军那帮家伙，插上翅膀也别想飞进来。
目前还能顶住压力，一方面是靠山湖工大人的各种奇谋妙计，另一方面是靠五郎大人与反抗军战士们的英勇奋战。
最近刚被调到前线，本来以为能立下功劳，没想到出师不利啊，让你们看笑话了。
看来没办法避免战争了。迎战。
没有神之眼，也没有战斗天赋的我们。真的可以像他们一样活跃在战场上吗？
她在正面战场以一己之力干掉了三四个幕府武士，不费吹灰之力。
不过，不管身在哪里，你是我的老伙计，这点是不会变的。
你见过雷电将军了吗？他还是和以前一样充满压迫感吧。
说的也是。哎，干活吧。
得救了，我还以为自己要死掉了呢。
不管怎么样，谢谢你啦。
也不知道前线的战况怎么样了。
不过又看了一遍，也是，我感觉自己受益良多。
嗯，我也准备藏到茶室里了。下次见面不知道是什么时候，祝你们一路顺风。
现在我们还在被幕府军通缉，所以才找到了这里。
我们也过去看看吧，感觉这也是我立功的好机会。
据说敷上之后清清凉凉的，可以加速伤口痊愈。
难道说你们突然增兵？就是为了。
哦，训练营啊，确实听说那边正在进行射术训练，我们也可以过去看看。
无妨。还有一件事。你们应该已经拿到最新的通缉令了吧？那个金发的旅行者现在应该在你们那里。
而且他们不需要神之眼也能使用元素力好强，让他们加入反抗军吧。
听说他还搅乱了第100颗神之眼的瘦脸仪，是，就连雷电将军都拿他没什么办法呢。
事情就是这样，王大人。
不过别的我还相信，他能正面对抗雷电将军，是不是有点夸张了？你怕不是没听过唔，想的一刀吧，呵呵。
野兽令没有废止，天领奉行和雷电将军也没有停手的打算。问题并没有得到解决。
能够悄无声息完成这种伏击的，只有我们死兆星浩了。
记得去训练营跟他们切磋切磋。
你这觉悟明显就不行，我现在都是带伤训练，虽然昨天伤口又崩啦，哎呀。
不过他的目的很明显，是想借机将你抓过去。不要勉强，直接开战也没关系。
怎么样，我就说这位新人很厉害吧。
军营中还有很多伤兵，不能让幕府军进来，你们也过来帮忙，一起把幕府军赶出去。
你怎么老想着跟别人切磋啊？不过，这次确实多亏了哲平。
你不记得了吗？对于我来说，躲在目录茶室是这附近最安全的地方了。
虽然木腐菌确实比我们想象的要强很多，但我依然发挥了巨大的作用。
我觉得我们还得继续跑，现在局势瞬息万变，跑得越远越好。
战争开始之前，由双方各派出一名精锐将士进行对决。
而且居然能在这里再见到半夜。上次并肩作战，还是许久之前的事情了。
是呀，如果你亲自过去的话，不就代表社奉行喝雷电将军为敌了吗？
我们还以为他跟你在一起呢，发生什么事了吗？
唯一的危险是，我们暂时不清楚反抗军的具体位置，需要你们在路上打听一下。
啊，这样啊，好吧，正好附近就有木材和绳索，不如就交给我们来修吧。
确实，现在我明白为什么自己射不中啦。
有人勾结幕府军，出卖我方情报，故意放任他们进攻营地，这样一来就解释的通了。
珊瑚公大人目前并不在反抗军营地，我们也不知道他去了哪里。不过，珊瑚公大人临行前留下过嘱托，让我们一切照常即可。
虽然这种药比较常见，但药效却很不错，最主要的是，多谢你们帮忙换药啦。
婷婷，哪有一上来就要和新人干架的，再说你内伤没个十天半个月根本好不了。
继续拖下去的话，天理风情的人可能就要找过来了。
不知道什么时候才能回到前线。
没错。这次到来也是为了向你们介绍一位新人。
本来以为拉弓、瞄准、射箭一气呵成，不会有什么难度。哎，没想到是我想简单了。
顺利的话，说不定还能领到几个上前线作战的任务。
而且勇敢地阻止了寿宴仪式，还从雷电将军手里活了下来。
啊，别提了，我原本在明追瘫短暂歇息，那里已经乱成一团了。
虽然可以通过很多方式作出贡献，但如果可以的话，谁不想亲手撂倒几个幕府武士呢？
嗯。我会。等你们平安回来。
原本战线还要再靠前一点，不过反抗军连续后退两次，就到了明追瘫了。
不出意外的话，幕府军很快就会攻击我们。愿意收留我们的事例不多，但反抗军是个例外。
之后还得麻烦你再留一段时间，一边盯防幕府军，一边救治伤员。我会请雇佣兵驻扎在这里，半夜也在，这样你的压力也会减轻许多。
而我们这边，山湖工大人已经很多天没有露面。他留下来的锦囊也基本用尽了。
真的假的？这也太棒了吧？这不就意味着野兽令对你完全无效吗？
情况发生了一些变化，五郎大人正在前线率兵作战。
如果你们愿意把他交出来，我可以给你们一些喘息的时间。毕竟，在这个时间点寻求决战，对你我双方都没有好处。
这样，我也算是做了一件大事。虽然我还是希望像你一样，能够轻轻松松撂倒几个幕府武士，用手里的剑建立真正的功勋。
我没办法判断消息是真是假，就立刻跑过来确认。如果托马没有按照约定出现在这里，意味着传闻大概率是真的。
不过，我们社奉行跟反抗军来往并不密切，主要是双方都无法相信彼此。
木腐菌应该是利用了这一点，从父亲的悬崖上摸了过来，从围墙的空缺攻入了营地。
我来带你们去反抗军的军营，不过在那之前，我先给你们讲讲反抗军的现状吧。
不过别的我还相信，他能正面对抗雷电将军，是不是有点夸张了？你怕不是没听过唔，想的一刀吧，呵呵。
可是最近战线吃紧，有实力的教官基本都去支援了。
这位更是了不得，眼见我就立即败退，他突然从旁边杀出，区区几个幕府是完全不是对手，被他直接打倒在地。
对了，看你们的打扮不像是反抗军，你们是来加入反抗军的吗？
不用想太多，前线有我们在，你们安心训练就好。
现在我们的主力都在前线作战，哪有办法重点关照，等下巡逻的时候，咱俩盯着点就是了。
我原以为你投靠反抗军，会躲在他们身后寻求庇护。
接下来去哪儿好呢？让我想想。
好，那这次我们并肩作战。
据说仪式出了些乱子。真是奇怪，明明那位雷电将军都亲自出马。
也许你是第一次听到这个称谓。简单来说，海基岛目前是我在管理，那里也是整个反抗军的大后方。
还是盗墓楼茶室集合，准备好了就去见他们吧。
你好，第一次正式见面，还请允许我简单介绍一下自己。
我已经迫不及待的想要从这里出去跟你们一起并肩作战了。
当时幕府军如潮水般涌来，但我丝毫不惧，拔剑上前，硬是以一己之力拖住了三四个幕府武士。
虽然我也不敢保证一定有效，但如果有效的话，大家就能快点恢复起来了。
你错了。他对反抗军同样很重要。他已经加入了反抗军，现在是我的部下，我不会把他叫出来的。
哎，如果我也有神之眼就好了。有了神之眼，既可以帮山湖工大人和五郎大人分忧，又能够在战场上建功立业。
只不过短时间力，我应该没办法从这里出去。之后的事情只能交给你们了。
五郎，这段时间辛苦你啦。
这也是没办法的事，时间已经不多了，于是就开始，我不能就这样放弃拖吗？
谢谢你和这位新人的帮助了，等我从伤兵营出去请你们喝酒。
没问题，包在我身上，现在就出发吧。
我不能接受幕府军的所作所为。因此加入了反抗军。但现在看来。要走的路还有很长。
哎。不瞒你说。战争之前，我其实也只是海琪岛上的一个普通人。
等下我们一起去换药吧。有了这些要大家应该也能快一点好起来。
局势对我们非常不利，继续撤退的话，将对我方士气造成毁灭性打击。
我相信珊瑚公大人，也相信我们反抗军的将士。
只有你在吗？我还以为这次能够见见你们那位军师大人。
雷电将军会在牵手白眼神像前举办第100颗神之眼的寿宴仪式。
但是也该结束了。兵力相差悬殊的情况下，计谋已经没有任何意义。
我其实已经从北斗和万业那里听说了你的事情，只是没想到你会来反抗军。
我怎么听上去怪怪的，其实勾勾果就可以了吧，不过交给你们来判断好了。
公然反抗雷电将军的话，设风行那些普通人也会被牵连进来吧？
我对海祈祷也很熟悉，可以继续帮你做向导。
如果你支持我的神奇偏方，就麻烦你帮忙带一些鬼都重回来，我来负责把它们捣碎，熬制成药剂。
先不管啦。多谢你和哲平前辈的帮忙。我们也要继续练习啦。
总觉得你好像对前线很执着。
她在正面战场以一己之力干掉了三四个幕府武士，不费吹灰之力。
金发旅行者和会飞的神秘宠物原来说的就是你们吗？
这位就是我们的新队友吗？
一定会让你感受到我们反抗军的热情的。
哎，总算解决了，不过车里为什么会有幕府军的人？
但我想对于反抗军来说，应该可有可无。
既然有能力战斗，就不能留在这里坐视不管。
事不宜迟，我们马上出发吧。
要去战斗吗？旅行者，你来决定吧。
现在来看，不管是新人还是折屏，都比预想中可靠，我也得快点恢复好重新回前线战斗才行。
你是说第100颗神之眼的瘦脸仪是吗？虽然发生在到七成，但我们这边也有所耳闻。
再到七成的日子好像也还不错呢，不过好像到了托马鹤凌华所说的下一步行动的时间了吧。
这样看来，我又为反抗军做了一些贡献。不过怎么又是后勤相关的？
嗯嗯，这次一定没问题，利落的解决吧。
啊？完全没有人回应，托马跑到哪里去啦？
哦，这么巧，你也是逃出来的？
啊，听说了吗？通缉名单上好像多了两个人，上头还说要重点关照一下。
突然又不疼了，麻酥酥的。
明追他，听他们的意思，反抗军和幕府军似乎正在那里交战，我们过去看看吧。
这并非是什么轻松的工作，每个踏入战场的人都有牺牲的可能。
我们不会耽误您太多时间，只求您能再帮我们示范一次，因为之前的训练都比较匆忙，我们很难记住完整的射术要卷。
按这个进度，不知道我们什么时候才能上战场。只能等下次教官来的时候在向他请教一下了。
难道托马之前听说的天领风行正在筹备的仪式，刚好就是为他准备的寿宴仪式？
既然这样，不如去珊瑚工作做。
你是通行上那个人，不许动。
多谢你们出手相助，我是反抗军虾虎小队成员哲平。
他是特别的，不需要神之眼，也可以使用元素力。
在那里可以认识更多反抗军士兵，也有助于新人更快的融入这里。
抓住内鬼，保护营地，这可是我建功立业的好时机啊。
期间可能会穿过木腐菌的领地，请务必多加小心。
不能让幕府军通过他被杀。
而且我们还和雷电将军打了一架，把第100颗神之眼的持有者带走了呢。
假的吧？吴翔，任狭间都靠近反抗军大后方了。我们虽然目前占据上风。但他们应该也没有那么不堪。
这位更是了不得，眼见我就立即败退，他突然从旁边杀出，区区几个幕府是完全不是对手，被他直接打倒在地。
无想的遇到。真的无法企及吗？
来的路上有看到关于你的悬赏令。不过我猜你也没那么容易被抓住。
果然有一套。看来这样鄙视下去也没有什么意义了。
上次听到消息说反抗军已经被我们逼到吴晓任狭间的西北边了，不知真假。
他好像遇到了一些麻烦，我们先过去帮他解围吧。
野兽令绝非正确的道路，我们不会放弃抵抗。
而我们这边。因为演受力的关系，连持有神之眼的人都少之又少。
但你们不投。在我看来，反抗军应该没有拒绝你们的理由。
偷袭你们啦，哲平，还有这位新人。
这次的阵前比武就由你代表反抗军出阵如何？
哎，平时一直那么老实的太狼娃，今天好像很急躁的样子。
我想先让哲平带你熟悉一下反抗军的环境，之后再拜托你支援前线作战。可以吗？
前段时间我听说了一个偏方，只需要用鬼都冲磨成粉，就可以制作出特效生硬。
反抗军不会出卖任何一名同伴，这是珊瑚公大人很早之前就定下来的规矩。
这问题已经挺多的了吧。
谁是会飞的神秘宠物啊？
太好了，前几天还听到五郎大人抱怨说这段时间人手不足，这下帮大忙啦。
可以啊，那小子什么时候变得这么厉害啦？
感谢你之前付出的一切努力。今日起。我将与你一同作战。
能帮上忙就好。那我先带新人去别处转转了，你们安心养伤。
但我想对于反抗军来说，应该可有可无。
反抗军的实力本就比幕府军弱。我不在的这段时间里，你一定也吃了不少苦。
有什么需要帮助的就来找我吧，我会助你一臂之力的。
怎么样，吓了一跳吧。其实我也吓到了，当时送你到了离岛，没想到会和你在塔被杀再见面。
我建议到珊瑚公商量之后的对策。不知你意下如何？
如果你们愿意把他交出来，我可以给你们一些喘息的时间。毕竟，在这个时间点寻求决战，对你我双方都没有好处。
哲平，这位是你带回来的，你在前线还好吗？
啊，真的吗？那您能教我们射箭吗？
对于优势方来说，进行笔试的意义不大。但对于劣势方来说，这是提振士气的好机会。
当时外界的有人在玉琴决斗中落败，被雷电将军所斩。半夜带着他的神之眼逃亡时，也曾来过反抗军。
我们暂时也只能自己训练，哎，这样下去，我们真的能成为合格的反抗军士兵吗？
那是我与妻子活的很安逸。很少接触到战斗的事情。但眼受令颁布之后。一切。都变了。
奇怪。五郎大人不在吗？
啊，对了，我刚刚好像看到了你使用的元素利，你也拥有神之眼吗？
站住。奉命缉拿通勤人员。
我以前就是后勤部队的，这种事对我来说已经轻车熟路了。
他是特别的，不需要神之眼，也可以使用元素力。
别说，这药抹上去还真有点疼。
没事啦，确实这样比较保险。
至少这一次，我记住了正确的方向，只要朝这个方向继续努力下去，我就可以变得更强。
但其实多涂一些也不会让你好的更快，你还是先把半夜偷偷训练的习惯改掉吧。
反抗军这段时间作战不顺，主要还是正面战场的力量太薄弱了，很难跟幕府军抗衡。
我刚从那边逃出来，太危险了，乱军之中谁也不认识谁，见面就冷兵器，吓得我行李都扔了，一路逃到了这里。
毕竟他确实给我们幕府军造成了很大麻烦。反抗军能够支撑到现在，也有他的功劳。
放心吧。我对于躲藏还是有一手的，不会被他们轻易找到。
我还记得林华说过，是那个珊瑚工组织的反抗野兽令的组织。
应该是的。将军和天理奉行的人准备以第100颗神之眼的寿宴仪式来证明眼寿命的阶段性成果。
听说他还搅乱了第100颗神之眼的瘦脸仪，是，就连雷电将军都拿他没什么办法呢。
我们已经摸清楚了反抗军的家底。武逆将军大人的人都将受到惩罚。
不去道别，也不再见面。我们之间的关系变很久的维持在当年的模样。至少在他心里是这样想的吧。
马上就到雨山湖工大人约定的日子了，我们也该出发了。
难道说这位就是八重小姐所说的专业人士吗？
如何？你想看到的东西，你不想看到的东西。这样一来都摆在你面前啦。
如果中途运传的话，要及时跟我说啊。不过听说你在南十字船队待过，应该没事吧？
哇，哲平，你是从哪儿听来的啊？
什么时候？大概是在你被封为建于二分队队长不久之后，我遇到了资助方的神秘人。
目前审理林人和社奉行秉持中立态度。我也无法调动中莫犯。
经历过一切的我。才会选择指引他们去往正确的永恒。
就是这样，就拜托你们进城去寻找天理奉行叛变的证据啦。
抱歉，这个我没什么头绪。我对你们所说的那位神秘也并不了解。
人手不足的时候，辛苦你们了。之后的局面应该会有所好转。
不过，雷电将军这样做，好像确实可以避免中离那样的问题。
而蒙蔽圣听的，正是你自家的主子。天岭奉行九条家的人。
烟花已经拿到了，接下来的就是等待夜晚到来了吧。
原来如此，你们也经历了许多事情呢。
我看吗？完全不是对手。
千世万代不变不移的永恒。这是我给予晨鸣的许诺。
万一有什么危险，说不定我还可以当一回英雄。可惜遇到的是你们，看来我算是白来了。
我们还是先解决眼下的问题吧。废除验收令之后，托马就自由啦。
还是说你的脑袋回路。果然还是出了些问题呢。
绳子的心情好像很不错。
啊？一下子就认出我来了。说明至少脑子目前还是没什么大碍的，嗯。
别担心，我的身体硬朗着呢。
闯进天守阁，在御前大放厥词。不是自投罗网是什么？
请您告诉我家住，告诉我天灵奉行真的背叛了幕府吗？
但败者。可是会死哦。你想清楚了吗？
我们失去了很多曾并肩作战的人。不想再失去你了。
哼，孝行大人，我看过奉行腑的上做工Wen he写给愚人众的信件了。请您给我一个交代。
糟糕，附近所有的守卫好像都朝我们冲过来了，快跑啊。
其实我对此还有疑虑。不过，海祈祷并不服输，这笔物资确实是雪中送炭。
告诉我。为何此地的天空曾是那样晦暗，而偏偏此刻又泛起了光芒？
发生什么事了吗？他们的表情看上去好严肃。
旅行者，你还好吗？怎么都不说话？
那么，敢问八成公司大人在神社藏匿通缉犯意识，是否也是对将军不敬呢？
不过因为威力太大，一直找不到合适的地方做实验，正好送给你们，让你们帮我看看效果。
我认输，我已经写好，你给他们看一下就可以了。那些流浪武士也麻烦你一起请讲。
我们驻扎在这里是因为最近很多流浪武士闹事，如果你能把这些流浪武士干掉，我们就认可你的实力。
把这个带在身上吧。作为鉴别的礼物。
这次终于出了口恶气，早就看这帮流浪武士不顺眼了，不过幸得以前一直不让打。
不是靠言语博导，他也不是借用反抗军的力量政变，而是直接扭转雷电将军的内心世界。
我也会召集人手。争取挖出更多潜伏在到期的愚人众。
总而言之，你只是想永远的守护你心爱的到期。是吗？
我认为是一笔划算的买卖，只不过没必要知会你而已，沙罗。
哲平的气息越来越微弱啦。
你这个异乡人居然知道雷神曾经更易过的是，这在到期的国民之中也是鲜有人知的。
没错，因为在海战中立下了汗马功劳，现在我也是特别行动队的队长了。
一直以来，鲫鱼九条家地位的人那么多，想把我们拉下马的加戏也数不胜数。
是，摩拉克斯曾经提及过雷神巴尔已经逝去的是。
对方的要求也不过分，只说，让我们竭尽全力对抗幕府军。
他们共同赢下魔神战争，而后来巴尔建立木府后，巴尔则不则以预测隐舞者的身份成为巴尔的替身。
所以你的转变也是从那时开始的。对他来说。这是最大的失去吧。
从现在起，你将升任海奇岛特别行动队建于二番队的队长。
珊瑚宫应该就是那位珊瑚工薪海住的地方，我们过去看看吧。
哎，只可惜一片赤诚忠被时局所附，该说你是糊涂。还是唯一清醒的人呢？
就凭那些神之眼都被嵌进神像了的人们所组成的部队，或许真的是些虾兵蟹将而已啦。
话说我后来才听说，你居然和愚人众的执行官来了场御前决斗。这胆识实在值得赞许。
我记得光是进入特别行动队就很难了，居然可以一口气当上队长啊，这也太厉害啦。
我问过山湖工大人拉，山湖工大人说，我们的队服都已经在制作中了。
不过，若证实你们之前的所言皆是诽谤。那你们不仅走不了，还会另有罪名加身。明白吧。
既然如此，神之心便是无用，又只会招致纷争之物罢了。
烟花在晚上比较醒目，可以的话等到晚上再执行计划比较好。
这上面确实印有家族的关系。不像是造假。
所以大概要讲个几百年吧。
珊瑚公大人，我打算单独开一个伤兵营，观察他们的情况。
是天理奉行与愚人中的来往书信哦，还是被九条家的家主刻意藏起来的？
作为曾经与尹关系最密切的朋友，引江神之心交到我手上，并保管在冥神大赦。
你不仅不再去注视世人。已经不再注视自己啦。
我迄今为止所坚持的一切岂不是？居然，他们居然。可恶。
在尹踏入一心净土之前，并没有与我道别。
介绍一下，我叫性德，建于二分队的代理队长，这位世家酒也是队伍中的老兵了。
不前进的话，也会错过很多。在此静止，直到永恒的你。不也在失去着吗？
没时间细想啦，现在最重要的是尽快通知军队放弃使用鞋业。
如果我们再花时间整顿军队，他们听到风声一定会提前逃走。
这些执行官收集神之心的目的到底是什么呢？
在到期的国土上，一旦天雷落下，他们不过是些只会瑟瑟发抖的蝼蚁罢了，绝不敢造次。
哎，这不是哲平骂你，小子回海祈祷啦。
可能是因为这里靠近魔神奥罗巴斯的骸骨，碎神的气息比较浓郁吧。
从某个时刻开始，他便走上了我愈发难以触及的道路。
我们可拥有着天下无双的雷殿将军，拥有着呢无想的一刀啊。
我曾以为将军对此事并不在意。但现在来看，或许是天理奉行，给将军的上座公文从一开始就有问题。
好了。那就三天后恭候您的光临啦。可以。
看来那位八重公司的判断是正确的。如今到期的纷争，确实是他们推波助澜的结果。
怎么总是在问这样的问题？当然没有了，我是看刚才说服不了沙罗才临时想到这么讲的。
怎么突然又要去接待客人啦？真搞不懂你。
总之，如果能按计划进行的话，是一群还算帮得上忙的家伙。
所以，不论哪一面，其实都是真正的自我。这是人们总喜欢无意义的去定义罢了。
这是你在璃月的旅途收获吗？
放心，有了之前那批物资，我也在着手扩充军队。
哦。啊，莫非就是最近军队中有传言的那位力大无穷，百步穿杨，金刚不坏的新人？
把切入点放在到期人身上，总归要好下手一点。
嗯，我现在过去。那我先走了，下次再见。
那我们就去试试好了，谢谢你啦，小狗。
后来，他便像个普通人一样。凭借自我意识流浪在到期的土地上。直到愚人众看中了他。
你的身上似有数之不尽的不确定性。换言之，你永恒相距最远。
其结果是将军错估眼受令的危害，继续一意孤行。如果能拿到天理奉行的上座公文，一看便知。
我指的不是天理奉行背叛幕府的事，而是让某个人背叛如今的天领奉行。
哎，真好啊，多亏了从资助方那里拿到的东西。
没错。你居然会清楚这些？
从一本八重膛出版的小说。那是好久以前的事了，当时我用好几个团子当贿赂，那个朋友才答应借我看。
我刚刚用完物资从前线回来，想顺便清理一下附近的危险。
这样就可以啦。接下来，只要让大久保派人严加看守，就可以避免他们再次闹事。
你们也跟来了吗？胆量倒是不小。
是吗？哦，可能是屏退了其他那些宫女们的缘故吧。而且我一直都是这个样子。
但是军队路过的时候却又说没有发现危险。我想委托你帮忙查证一下真相。
你那是什么表情啊，伙计，别担心，让我休息一会儿。休息一会儿，说不定就没事啦。
好像听到天守阁外面传来了乱糟糟的声音，是起了什么冲突吗？
不。那个圆形只是为了验证可行性。外贸和智能都没有依托引的自身去设计。可以说算是是作品。
开个玩笑，我正在等你们。
我也想为反抗军多做一些贡献。
额，不行，睡觉前好像还有重要的事情。啊对呀，我拿到了。
虽然不想这么说，但九条家也太自大了，愚人众恐怕没那么好对付。
能够调动如此庞大的人力物力，背后必有本土势力支持。
不过，之后应该做些什么呢？还是回去问问星海吧。
哎，这样啊，我还担心的很呢。
背叛？这能算得上是背叛吗？
黑蕾丝特瓦林和巴巴托斯的关系，那样嘛，还真是看不出来。
当然，想我的时候也可以拿出来哦，说不定我会突然蹦出来见你呢。
并非如此。我知道的只是一切关于永恒的事。
嗯，确实是他们的性格。
永恒可以把时间拉得很长，然而其间每一个节点都会变得无比脆弱。
那么他用刀划开的那个空间就是。
也难为你们啦。从野兽令颁布，我们起兵反抗以来，军中的饭菜确实很少更换。
雷电将军可能不会那么轻易放我们走罢。
如同水中泡影，绚烂的同时便会迎来毁灭。
哎呀。自始至终，小孩子气的都是你呀。
当然，也不能完全放松警惕，如果你们发现任何异样，请及时汇报给我。
女士就这样死在了雷电将军的刀下。
试问家属又怎么可能做出与将军不利之事？
那我们就先去华坚版找肖工吧。
倒也不必这么郑重就是了。我需要的是你的行动。哼。
身子小姐是个很好的朋友呢。
所以，用它换回计划的核心人物，不是一件非常划算的买卖吗？
那些愿望已经超脱了距离。超脱了空间与时间。已经是无人能将其扼杀之物了。
虽然直升队长确实很厉害，但我也不会掉队的，早晚有一天会赶上你的。
你没有神之眼，或许是因为那个愿望尚未诞生也说不定呢。
到时候我们在一起玩火锅游戏好了。
前线那些阵亡的将士，人民在此间经受的困苦，全都不值一提吗？
啊，看来还没结束啊。这么说来，你们出现在这里，应该是有事要找我们商量吧？
这样吗？但我觉得，那或许只是你眼下的一个小小目标而已。
所以绳子还没说，这次叫我们过来，究竟是要做什么呢？
放心好了。那个海祈祷的领航人已经带手下前去清剿了。也向全军颁布了严肃的军令。禁止协议的使用。
主谋当然另有其人了，不是很能干吗？尽情去找吧。
无论如何，粮草都是重中之重，不能有任何闪失。
我也曾在内心怀疑过。执行眼受令真的是正确的吗？哪怕违背我心中的道义也在所不惜吗？
情况我已经了解啦。总之是要找到天理奉行叛变的证据，让我想想。
在追求这个国度的永恒之前，势必自己要先触及永恒才是。
放心吧，我们不会想和你打架的。
别忘了在约定的时间之前把证据带回来哦。
小哥，我们想要一个特大号烟花，超级超级大的那种。
八成公司大人，您的指控不仅危险，而且可笑，三、奉行，自古侍奉将军绝无二心。
不管我们进攻哪个营地，其他两个营地的流浪武士都会成为隐患，他们可以自由选择支援或逃走。
这样啊，那好吧。啊，对了，旅行者，我送给你的玉手，你还留着吗？
那野兽令什么时候才能结束呢？
怎么样？上任的过程还顺利吗？
哦，另一个守夜的人也来了。
好爸，你小心一点，不要太勉强啦。
我给哲平也安排了任务，是一个琪琪幕府海军的作战。
好多好多人。被盯上的话会被发现。
现在我想再确认一下。在了解到海祈祷和反抗军的现状之后，你还愿意与我们一同抗争吗？
和神之眼有什么不一样吗？
请您直说公司大人。您此话是何意？
精神亦难逃磨损，他便将意识寄宿于佩刀之中，用冥想来规避一切纷扰。
原来还有这样的往事，好像更加理解引一些啦。那么真是一个什么样的神呢？
理解的很快吗？总之，这是到期坠入黑暗的永恒之前，唯一还赶得上让他重新走上正规的方法啦。
晕呼呼的，大家都在旋转。
再牵手，白眼神像前再度让雷电将军敞开心扉的话。就一定有机会。
你或许还没有意识到。追逐愿望。往往会让人失去更多。
你想要拯救野兽令之下的到期子民，我也一样。只不过顺带还想拯救一下这个国家，也拯救一下他而已。
当然啦，我们可是把他们揍得落花流水呢。
这样马。确实，像这样来历不明的东西有风险也很正常吧。
而那些愚人重的所为，尚未构成对永恒的威胁。否则，他们早已被肃清。
He，旅行者，你头痛吗？
到期子民的过错，当由我来成绩。你没有资格，女士。
不过，那里的流浪武士数量更多，战斗力也更强。
最近反抗军部分均是出现了诡异的老化症状。
不过周末翻又是什么呢？
啊，我去找人叫小姐过来稍等一下。
嗯。只是不知道做出这种决定的究竟是那些贤者，还是小吉祥草王？
我那位愚钝的朋友就拜托你们啦。
嘿嘿，是珊瑚公大人的客人哦，我是负责把它带回海西岛的。
于是，现状便是愚人众那边的搅局者依旧存在，笼络了两封信，又在暗中推广斜眼。
没想到哲平居然也升到小队长啦，看来她真的很努力呢。
毕竟在那样的场合，我不适合露面吗？
沈子，我本以为已经不会再有机会与你这样会面了。
那难道有三个雷电将军？
好了好了，知道你忘不掉我，不用总把我的名字挂在嘴上。
野兽令的价值你们真的了解吗？当初促成这件事花了不小的力气，自然是因为它有利于我们。
希望你能认识到你我之间的差距。无论是地位还是实力。
离开到期以后的话，我想去往须弥应该会比较便利。
你是说仪式上出现的只是人偶，而真正的雷电将军是旅行者后来见到的那个？
绝大部分的人虽然出现了生命力流失的现象，但情况还不严重。
作为酬谢，不论是今后的路还是过往的疑惑，就由我来给二位一并解答吧。
难道不是吗？在这浮世之中，人命如同草芥一般。
我们还是快点收拾一下，准备赶往民生大赦吧。
问他，别被他的气势给压制啦。
还是老样子，九条沙罗大人论对将军的中心，没人能及得上你。
对外人来说，想要摸清楚天理奉行的底细，确实很难。
这么狼狈的过来找我，有何贵干？
嗯，他崇拜的与其说是雷电将军，倒不如说是雷电将军的武艺以及无想的一刀把，而且已经近乎狂热啦。
哈哈，了断。哈哈哈哈。
哼，我的确与愚人众有所往来，你所见过的公文也的确出自我之手。
奥罗巴斯毁灭文明，是将军站出来阻止了他。
只懂女皇的理想，是这世间最为高洁而纯粹之物。
好了，就先在这里聊吧。关于你之前问藉的计划，其实我也揣摩了很久。
我还以为你会将它挂在胸前最显眼的位置，以后逢人便说，这可是兼具智慧与美貌的八重神子大人赠与我的。
是呀，海祈祷，还在和幕府军打仗呢，不能让这些坏家伙在后面捣乱。
别忘了，要是中了将军那无想的一刀，可就彻底没救啦。还不快好好训练？
哲平，你有没有觉得这里的氛围有些特别？
但直到现在我才知道，永恒之路本就没有终点。而且这条路又早就因为你们的私心而沾满污秽。
这么说也是，在我心里，旅行者好像也是比一颗神之心要值钱的。
太好啦，嘿嘿，既解决了流浪武士的麻烦，又得到了大家的认可。
哼哼，不过是为了方便你们理解我的计划才把这些智慧，你们可别得意忘形哦。
他对吴响的一刀的崇拜，剩余所有人，我对将军的尊崇之情，不及他万分之一。
住手杀戮，你疯了吗？居然敢不顾我的禁令。
让开。我要见家主，别怪我不客气。
如今，我选择后者。正因为如果遁入一心净土，是他对永恒的一意孤行。
这是什么？我还是第一次见到。
总之，这里的事情应该已经搞定啦，我们还是快跑吧。啊，哲平，你怎么也在这里呀？
我说的不是那个人偶。我是说，你应该见过他了吧？
能提前摸索好他的出招路数并找到应对策略的话。会有很大帮助的吧。
目前的反抗军绝大部分都是由海祈祷的本土士兵组成。
我可不是那种动不动就拼上自己性命的角色。
鲍尔则不辩，是你我熟悉的影。尔巴尔。齐铭泽为真。
不然的话，你以为我用什么从伞兵的手里换回了你的命呢？
简直就像是神之眼一样吧，我没用过神之眼，也不知道有什么区别。
不论是巴尔这个魔神明慧，还是雷电将军这个称谓。其实一直都可以看作是同时指代他们两人的。直到。
这位可是周末翻的成员，是货真价实的忍者。
眼受令的颁布，明显是有人利用人偶将军一心只为永恒的特点所做出的诱导。
别讲那些我根本不关心的人和事了。
这就是引摸索出的永恒之道。
人偶将军的技术源自于某些现今已然失落的知识。或许只有身为神秘的他，才能智慧其中源头。
嗯，好吧，那我们将他们一网打尽之后，再回来与队长汇合。
但这份执着往往也会衍生出一些令人费解的是，比如。
沙罗冲出去啦，是准备直接去闯天守阁吗？
可是。你的忠义之心呢，假装？
你说的有些太过轻描淡写了。
他不愿意呆在后方，我也尊重她的选择。
九条沙罗大人，家主吩咐任何人不得擅闯此地。
你的余勇是为了庇护那些名著，还是说净见我才是你的本意？
呃，还没来得及跟你细说，我最近啊修了好几件功劳。
吓死我啦，想不到九条沙罗会到这里来。
对我来说已经很久了，我每天都在这里盼着你们。
其实奇怪的地方并非我的身子。而是我与他已经不再相见了，不是吗？
在你说大话之前可曾意识到？你还是到期的头号通缉犯呢，先好好想想自己的处境吧。
嗯，这样应该就可以啦，嗯，你没受伤吧。
那我们该怎么办？时间只剩下三天啦。
我先回去了，刚解决完幕府军的精锐武士，我回去休息一下，等会儿还有其他要做的事。
真的吗？真的不再考虑一下吗？好爸。
哇，这么大的蛇骨，看上去好吓人。
不过。既然我输给了你们的计划。那我便会依照你们的意志费出演首领。
策反，天理奉行，你在说什么呀？天理奉行不是已经在造反了吗？
记得吧，重神子要我们再牵手白眼神像前，再次进入一心净土。
两位远道而来，多半是有要紧事，我就不多打扰了，之后有空也可以来我这儿坐坐。
你要去便去吧，如今谁也别想动摇九条家的地位，时局也不会因你而有什么改变的。
嗯。神之造物亲手夺去了神之心。那个圆形人偶，便是如今的伞兵。
要是我不在，嗯，你可以写个字条贴在附近的墙上，我看到了就会去找你。
到时早又就可以顺利潜入天理奉行，拿到公文喝其他证据。
影不仅不符合你们之前的描述，而且很久以前便主动放弃神之性，断绝了与天空岛的联系。
有趣，才见面就是一副要找我拼命的样子了。
他。我也会一并带回去。
是啊，可惜我还没有完全得到教官的认可，就不得不去。他被杀参战了，只能先在后勤部队帮点小忙。
也只能相信八成公司啦。他与将军关系密切，或许会有办法。
野兽令是你们促成的，难道说你们从一开始就？
嗯，事实是这样的，巴尔与巴尔泽布其实是一对双生魔神。
说起来旅行者，你对反抗军势力怎么看？
愚人众执行官第六席散兵。很高兴见到你，大名鼎鼎的旅行者。
是的，在海祈祷喝他被杀之间有一处魔神遗迹，那里有几个小岛，经常被当作运送物资的中转站。
若不是我知道此地是天守阁，估计要把这里当成什么街巷市集之类的了。
果然是托马会提出来的建议呢。
霸了。你是在寻找动摇我意志的机会，对吗？
在收缴斜眼的时候，我确实想过。工厂既要庞大，又必须隐蔽，还要临近交通要道，保证原材料供应。
其实前两天我正好做出来了一个特别厉害的好东西。
这里是你的一心净土。是你的内心世界。
能正面挫败那个女士。你的实力已经超过我的预测了呢？
不过还是要小心将军大人，一想到他之前出刀的样子，我就浑身鸡皮疙瘩。
三天后。等三天后你再来这里。我会把证据给你。
祝你们早日达成目的，知晓一切真相吧。
让我看看你是否值得我们追随。
最近这几天，我越来越疲倦，心里隐约有一种不好的预感。
鉴于二番队如今正在本岛西南处的山谷待命，最近有一些流浪武士闹事，需要特别行动队来稳定后方。
一心净土。即使与他的内心世界一样的空间。一般只允许自我的存在。
你们作为证人，在我向家主求证之前，姑且可以先保你们不被就地逮捕。
那就只好由我来当这个坏人，把它抽丝剥茧好好呈现给你啦。
好不容易把你这个像是嵌在了地里的小家伙给捞回来，要是坏掉了可就太可惜啦。
你第一次进入一心净土，是在牵手白眼神向前吧？
可是，这个国度是否有永恒存在的价值呢？
跟着我说321123。啊，快一点儿。
对他们短暂的人生来说，起步已经是莫大的荣幸了吗？
八成公司大人。我如约来了。请放心，我没带随从来，这次行程也不会有人知道。
你可要小心一点，不要被我轻易的超过去了。
好吧。违逆永恒之人，让我看看你的觉悟。
那么，我要的证据在哪里？
那我可有说不尽的话要喝你讲？哦，对了，就让我把这几百年间的事情讲给你听吧。
等等。你们提到了神之心。
九条沙罗真的很气愤呢，看样子策反成功啦。
将士们闹得很厉害，明知是斜眼，他们也打算用下去。
没想到卓平已经能和幕府军的武士交战啦，不知不觉他也成长了很多呢。
如此看来，你们只是想我终于九条家担心我有朝一日会背叛而已吧？
准备好了吗？我先带你去我们海西岛的军营看看，之后我们一起去找珊瑚公大人。
世奥罗巴斯把我们的祖先从渊下工带到地面上，才有今天的海祈祷。
或许是一厢情愿吧。我想。这也是他所认为的让友谊保持永恒的方式。
现在我正式把队长一直交给你建于二番队，随时待命。
反雷电将军特训啊。我可是为你精心准备的，快跟上来吧。
有两下子嘛，虽然不如传闻中那么夸张，但确实很厉害。
别想动什么歪心思。老师跟我一起去奉行所。抓住他。
忍，那刚刚的难道就是传说中的替身术？
这是什么烟花呀，耳朵都要被震掉了。
嗯，完成情况很不错。我看到你们的决心和努力啦。
越是失去就越想得到，越是无能就越要挣扎，这种闹剧真让人开心哪。
键建于二番队啊，是我理解的那个被冠以鉴于知名的特别行动队吗？
虽说这是他罪有应得，但还是有些感慨。
怎么样？计划还顺利吗？
说起来，斩杀女士的时候，那张无想的一刀果真强大到不可思议。
等一下，我先站起来。奇怪，总觉得身体没什么力气。
军队中早有关于你的传闻，委任书也确认完毕，不过我上有一个疑虑。
可我们又为何要自顾自？一厢情愿地放弃前进。
说到底，不过是在害怕失去而已。
A，山湖工大人，那前线的伙食是不是也会变好？前几天去伤兵营，那些家伙吵着要吃烤肉。
这个问题。我也没有答案。
正因为他们的渺小，正因为他们失去了神之眼，他们才有更加珍贵的意志。
我对此也有疑虑。不过，海祈祷并不服输，这笔物资确实是雪中送炭。
这一圈密封的应该是天理奉行要呈给将军的上座公文。
西海，我们回五狼也在那儿。
想拿到证据的话，我们还需要一个帮手。现在随我去把那位专业人士给叫醒吧。
如今，我们和幕府军之间的冲突日渐激烈。必须要优先保证后方稳定。
出现这种异常情况的人大概有多少？
嘿嘿，就让我这个前辈教你一些统兵知道吧。
新海母狼，发生什么事了吗？
我也知道你记恨我阴魂不散的旅行者。在这里见到你，我一点儿都不奇怪。
多多研究人类吧，小家伙。你也会明白的。
如果有什么东西能够暂时引开那些守卫就好了。
You，是不是几位都王乐？这里可是冥神大赦？
丢掉性命的。反而会是那些执意要追逐愿望的人。不是吗？
应该就是这里啦，不过确实没看到什么可疑的家伙。
是呢。再想想演受令的推行。对谁更有利呢？
那你觉得我们这下能打赢雷电将军了吗？
特别行动队的人都是海祈祷的精锐，身上或许会有些傲气，不过相信你能够赢得他们的信任。
该不会你还想要逃避吧？
狼。你有拿到他们所谓的秘密武器吗？
奥罗巴斯死后，海西导语，幕府就多有不合，但这次成立反抗军不是为了信仰，只是针对野兽令。
想不明白，而且这里的气氛也有点古怪。
记住，点着了之后一定要快点跑，别把衣服烧啦，还有最好把耳朵也捂住。
小吉祥草王要写可爱的名字呢。
雷电将军亲自赶来，已无想的一刀将其斩杀。内一刀，也形成了如今的吴晓任狭间。
你是愚人中的执行官，跟女士公子他们一样吗？
好，我感觉我离自由的日子越来越近了。
野兽令居然真的废除了。
给你们。我要去睡觉啦。
不能让你冒这样的风险，至少带着军队一起。
至于你哥哥的踪迹，我会尽我所能利用一切资源去调查的，包括丛林人那里，借用一些中莫凡的手下。
可能因为我就是雷神眷属吧。
呃呃呃，还有如果我被抓了的话。请来救我。
真是遗憾啊，本来还以为要赶上你了。
周末翻隶属于社，奉行是神灵神的秘密部队。
啊，可真是好好锻炼了一番呐。
既然已经踏上了两条截然不同的永恒之路。我可以继续维持现状，也可以选择不计代价地将他带回正轨。
那样的话，就算毁灭了又何妨呢？
不过，抓一个常年偷懒的周末翻成员过来帮忙还是可以做到的。
嗯。才这点小事就被激怒了，没想到你这么不堪一击啊。
遇到难解的危机的时候，就把它拿出来看看吧，危机或许就会迎刃而解。
这就是你想到的废除野兽令的方法。
只需要一点点代价，就能得到掌握世界的感觉，用性命换取无上之力。挺划算的，不是吗？
八重公司。真让人捉摸不透。
大概还不行，我们来的时候还看到附近有人在巡逻呢。
比起思考这样的问题，你更应该好好想想该怎么回报我，不是吗？
终于让院中的计划好好受挫了一次，嘿嘿。
不久之前，有人写信给我，说愿意支持海祈祷的抗争，并且送来了大量的物资。
放心，我已经安排好了，烤肉管饱，不过还是不许喝酒。
显瘦令不过是受了愚人中的误导。让到期国民自废双手的于正罢了。
嗯，就让他们心服口服吧。
天冷，奉行突然对眼受令追捧至极，而将军大人似乎也对野兽令带来的战争视而不见。
从那个永恒的信徒开始封闭自我时期，从来没有过，甚至没人知道那个空间里究竟是什么样子。
哼，你们是计划当中最重要的一环，我自有盘算。又怎会让你们毫无胜机？
上司无能的话，我们也会跟着送命。所以在这件事上，我们可是很严格的。
哈哈，那就让我屈尊和你共舞一曲。直到你与我一发。生命的尽头。
不过相信以你的能力，通过这种考验还是很轻松的。
身为臣下，自当忠于将军。身为武人，将军的境界一使我一生所求。
志东的使节。正巧。他别以为自己可以从道奇全身而退。
反抗军山湖供前线的是居然只字未提。
三天对吧。我会来，但如果我没看到证据，那还请公司大人对妄测九条家一事道歉。还有。
正统领着幕府军的人，每个月的这个时间都会来神社祭拜，也是我们今天的客人。
路过这里的时候，我听说有人不久前刚刚登岛调查，就想过来看看。
你明明，明明一直都那么崇敬将军，为什么把背叛的事说得那么轻描淡写？
出了这么大的事情，军心一定会有所动摇，如果幕府军趁乱进攻，就功亏一篑了。
最近有异常的士兵都需要接受治疗，希望还赶得上。
嗯，这么说的话确实有一点。
您的这句话，我可以理解为那些果真都是出自您的手笔，而并非伪造吗？
啊，好大的球球，雷德王是被雷元素引出来的吗？
也太小看人命了吧？究竟为何要如此隐瞒？
明明忍受着这样的孤独。却又要为了永恒而把这份孤独的时间尺度无限拉长。
空气中好像不停有电流的声音，胸口闷得喘不过气。
虽然运动有助于长个的，好像有些运动过头啦。
永恒不变的国度，是我与她共同的梦想。但我并不认为那意味着完全的禁止。
既能得到他国势力的大力支持，又可以借眼收令，削弱那些敌人的战力。
哼。可是，她的做法不也很像是发脾气把自己关在屋里的孩童一样吗？
冥神大赦的玉手可从来都是很灵验的。我特意给你留了一个。
只需要协助魇兽令的颁布和推行，就能拿到志东使节承诺的那些好处。
小工，那家伙也太乱来了。
可是这样的话，队长有可能遇到危险。
好好保管，仅此而已吗？
辛苦啦。有功当赏，必须要给你奖励才行。让我想想。升职不行，太快了，增加军饷。
这还只是其中的一部分，他们在附近还有两个影帝。
想必你们也有些事情想要找他确认吧？祝你们顺利。
人类的寿命仅有百年。他们无力承担那些失去。
我与他相处的时间并不算长。印象里。是个温柔的神吧？总是珍惜着眼前的一切美好。
至少这次没让他们成功带走神之心。
这么说，资助方的身份其实是愚人众？
不管他们的目的是什么，至少在这一点上我们是一致的，那就当作是多了一个不愿露面的朋友吧。
他本身就已经不再需要神之新的力量，据他说，他也已经与天空岛断绝了联系。
而关键就在于，既然一心净土也代表着你的内心世界，那么在那里击败他的话。就有着扭转雷电将军意志的可能。
嗯，时间差不多了，我还有另外一位客人，先随我回名胜大赦再谈吧。
影自从创造了人偶的形体以后，神之心便无处安放了。
包括野兽令的颁布。也是由我所默许的。
哼，不要小看我哦，现在我可是和你们一样，正在学习和摸索治军之道呢。
嗯嗯，不错不错，说明至少脑子目前还是没什么大碍的，嗯。
只可惜，如今在两奉行遇雷电将军的庇护下，还揪不出那个小巨人的尾巴。
那你是否有些过于小气我了？延寿令的事，我当然知晓。
而且还是一个全新的小队，飞鱼一番队怎么样？听起来是不是很厉害？
居然还有这一手。你也学会利用这个国度的规则了吗？
哼。既然你老老实实承认啦，还可以继续做朋友啊。
可是永恒对你来说。太过残酷了呀。应。
但三奉行共同辅佐将军，关系来往密切，想必其他奉行更容易察觉其中的蹊跷。
啊，是你们啊，你们来了。
既然你们一直在全体瓦特旅行，如今到期之旅也该告一段落了吧？
刚才的话题是不是有些太过严肃了？嗯，你还是更喜欢被我捉弄吗？
嗯，也不知道心得，喝家酒那边怎么样啦？要不要过去看看呢？
哼，才这点小事就被激怒了，你好像变了吗？变得不堪一击。
除此之外。这是。他们与愚人众来往的信件。
你们似乎搞错了一点。我虽然站在这里，但也只是代为执行计划而已。
几百年来。一个人在这里。一定很寂寞吧。
我竟然一时间不知道该说什么好了。
当然了，你也是我们海西岛军队的一员呀。
报告队长，其他两个营地清缴完毕，这样整个海祈祷的后方就暂时安全了。
旅者。你在我眼中的确是特殊的存在。
相比而言，你所说的那些？不过是些不足挂齿的必要的牺牲罢了。
啊？这不是凯旋的旅行者吗？到神社可是来还愿的。
等制作好了，我们一起去把队服取回来，之后换上全新的队服界面，想想就觉得很酷。
所以。我无意要你理解其中意义。尽有此深味，这天下人间，代行永恒，知道便好。
好了好了，说起来，旅行者。你的愿望又是什么呢？
他们大多争强好胜，对演说令极为不满。拿到这些秘密武器后，一直在悄悄使用。
这才是那位雷电将军的永恒啊。
他。我也会一并带回去。
一部分人在他被杀，跟幕府军正面交战，一部分人留在海祈祷，保护百姓的安全。
天岭奉行附近的守卫很多，你们靠近的时候务必小心，之后我们再在这里碰面吧。
而回想一下，眼受令的颁布与执行，从来都是由天领奉行，左右其中。并且助推着法令的进展。
好啦。告诉你这些，只是为了让你放心，然后专心替我办一件事。
这种关头就别拿旅行者寻开心啦，狐狸小姐。
这里就是我们海西岛军队的训练营了。
好耶，那我们什么时候去上任呀？
在解开这些谜题之前，野兽令恐怕都不会结束。我只能向你保证，只要演寿命还在，我们就不会放弃反抗。
翻起旧账了吗？你还真是记仇啊。
一定对你的打击很大吧，是姐妹的话。
你回来复命，说明登录海祈祷的流浪武士已经被赶跑了吧？
显瘦令是将军的决断。我绝无怨言。
想要阻止他们，就只能捣毁他们生产斜眼的工厂，他那里一定有重兵把守。
但如果你们还在怀疑饮的话。我觉得就有些多虑啦。
为了拿到这些，可费了我们一番功夫呢。
他们给了我这个。然后跟我说，只要想变强，这个秘密武器就会回应我。
按照最初设想，也应当将它直接废弃。但也许你认为这样做过于残酷。便选择只将他体内的力量封印。
利用它的话，想必一定可以把你再次带到雷电将军的面前。
狸猫娃，我变成人类啦。
在尹开始对自己的神明之躯进行自我改造之前，还凭空创造过一个圆形人偶。
抛弃幕后的始作俑者又是女士吗？
我也不知道你们说的公文到底长什么样子，就把所有可疑的东西都偷回来了。
到西的外侧看起来十分稳固，但内侧充满了留给我们的机会，稍加力气就能从内部攻破。
那些愚人众不过是反过来被我利用罢了，他们又能成什么事？
就像你在反抗军的朋友一样，无论怎么努力都不过是徒劳。
无相的一刀再刀，齐子明便高枕无忧，沙罗连这都看不穿，哼。
话说玄子，你刚才所说的天理奉行叛变的证据已经有眉目了吗？
哎，如果我能再强一点就好了。再强一点就能做到更多的是了。奇怪，我的秘密武器呢？
一想到他以前冒失的样子，就有点担心，对了，我们去训练营等他吧。
拜此所赐，我们终于可以放开手脚，招兵买马，与幕府军在正面战场展开对抗。
也就是说，当时变换过的不只是战场，连对手也换过了。
为什么不能相信你的子明？相信他们愿望的力量呢？
啊，可恶，好想去泡温泉啊。
是那个像旗子一样的东西吗？
话说回来，绳子，你为什么知道这么多有关雷电将军的事啊？
狼。我们也去反抗军营地必须立刻制止显眼的流通。
下次再带你逛一逛海，祈祷吧，我先带你去珊瑚宫。
虽然是再度重逢，但没有多少叙旧的时间呢。等一切结束，我们再好好庆祝一番。
你们也赶紧向珊瑚公大人汇报吧。这里说不定还有残留的碎神气息，长时间呆在这里对身体不好。
须弥啊，我们一路上见过很多来自须弥的学者啦。
爱是你可是民生大厦的公司呀。
等哲平回来之后，你可以跟他聊聊天，然后找个天气晴朗的日子出海。
自私，我也是在守护着属于九条家的永恒啊，我相信将军大人他会理解我的，钱家主大人他一定会理解我的。
你知道制定计划之前最重要的事是什么吗？
你现在应该还在惦记斜眼的是。是吧。
幕府军队，你的搜捕应该还没有结束，不过有这位终末翻地仁者相助，相信你可以顺利与朋友再会。
必须将他们引开，才能顺利潜入。
伞兵内家伙也不会在据点都暴露的情况下，替他的同僚做些自讨没趣的顽抗吧？
而且从结果来看，我确实赚到了呀。
鞋业。听上去是个不太好的东西呢。
而那个圆形人偶，经过愚人众里某些旗人意识的调整，解除了力量的封印。哎，甚至比封印之前更强大也说不定。
我不会阻止你。但你一定要小心。
这些当证据应该足够了。接下来还请你将它们带给八成公司，相信他会有接下来的计划。
等等，说到有异常的士兵。
是啊。究竟是机缘巧合还是天命注定呢？
振作一点，我们还是赶快离开吧。我有不好的预感。
这下总该懂事一点了吧？
如今将军颁布野兽令，剥夺民众的愿望，也必须有人站出来阻止将军。
人们所展现出来的，从来都是自己想展现出来的一面，这点我可清楚得很。
虽然是破格任命，但我相信以你的智慧、勇气与力量，可以带领这支队伍走向胜利。
可是现在我们已经自身难保了吧，计划就先搁置一下吧。
是啊。难得和多年未见的老友叙叙旧，怎么说都是件值得开心的事吧。
好，那现在我正式颁布对你的任命。
好困啊。睡不饱的话会长不高的。
将军此时正在天守阁接见来自志东的使节，那位被称为女士的执行官。
肉身终会归于尘土。就由人偶只身来替代。
好了，聊天到此为止，是时候进行范雷电将军训练第二期啦。
啊？你怎么就走了？要去哪里啊？
这些镭元素方碑感觉有些可疑。
哼，的确如此，即便偶尔能跟幕府军在正面战场取得些优势，但真正面对雷电将军的话。
可我记得，有权利触碰上奏公文的，只有九条孝行一个人。
我没有贬低他们的意思，倒不如说。
居然试图用小说里的东西知道军队，这就是别人说的纸上谈兵吗？
这可难说，现在我的状态超级好，正是建功立业的好时候。
背叛的行为不可饶恕，我要去赫家主当面对质。
嘿嘿，是珊瑚公大人的客人哦，我是负责把它带回海西岛的。
作为公司，我很清楚一件事。人们总是喜欢相信自己愿意相信的事。所以，有些事可能只是你不愿看到而已。
就当作是可以付现雷电将军招式的法器吧，我凭着记忆制作的，如果他的武艺没有退步的话。
即便雷电将军迟早要把你的神之眼也夺走。
没错没错，这点人还伤不到我们啊。
诶，你看那个就是奥罗巴斯留下来的骸骨。
那，那我呢？珊瑚公大人有什么作战需要我吗？
能见到你。是永恒之中的变数。也算是惊喜。
我已经下令。在军队中收缴所有鞋业。
感觉空气中的气氛突然变得好压抑，是来自雷电将军的威压吗？
但总之，能赢就好。可喜可贺。
几百年间的事。要讲多久？
我将他们叫来盘问，才知道他们私底下从资助方那里拿到了一些秘密武器。
朋友之交而已，哪里谈什么庇护不庇护？你先向那些手下退下吧。有些事，我们可以好好谈谈。
珊瑚公大人。我们收缴斜眼的时候很匆忙，应该瞒不过愚人众的眼线。
扩充军队太好了，虽然不知道这次是谁在背后资助我们，但真是帮大忙了。
这么说来，确实有一点让我很在意，幕府军与反抗军交战已久。但将军却从未过问此事。
队长，有新的作战任务到了。
珊瑚公大人，我刚刚好像听到大久保大哥说什么资助，那是什么？
遭到袭击的重灾区有两处。这里的流浪武士已经被队长干掉，他们的据点就只剩下本岛东部的浅滩了。
那真是抱歉了，将军大人。
总，总之，我们还是先去牵手白眼神像那边吧，要小心不要被巡逻的人发现哦。
对你来说，愿望应当是可以跨越城市核心海，与命运一同闪耀之物。
是冥神大赦的秘法，一下子就让那个叫伞兵的家伙跪地求饶。你相信吗？
不要说得那么直白了，旅行者可还是建于二番队的队长呢。
我记得快到与八重绳子约定的日期了吧？
有消息我会通知你，算是酬谢的一部分吧。
所以我要去纠正圣听。至少给我迄今为止的决心一个交代。
如果那一招真的无敌的话，击败雷电将军也就无从谈起吧。
天理奉行，执掌国内军事事务，如果他们有瞒报的想法，我们也无从得知。
我，我怎么觉得有点可怕。
我被九条家收养以来，耳濡目染，天领奉行，上上下下都得将军忠心耿耿，尤其是家主孝行大人。
我也很惊讶，原来是你们在这里调查。
交给沙罗看看吧。让他自己评判。
天理。对我来说是不知所谓的东西。
难怪最近战局异常顺利。但这绝非正道，必须尽快禁止。
没事没事，估计是前两天出海的时候冻着了。
在这姑且属于人类的社会里，我也不过凭自己兴趣照做而已。
人类向前奔跑，将神明甩在身后的国度吗？
没事吧，你看上去有点怪怪的。
啊，像这样坐在一起聊天，总感觉已经是好久之前的事情了。
怎么样喝建于二分队，那些人还合得来吗？
你要想办法重现那天的情景。
那听上去你们对我狐狸小姐的模样更感兴趣？
所以，婶子这次找我们，难道是要跟我们道歉嘛？嘿嘿，快过去找他吧。
不好意思。那么，我那位愚钝的朋友就拜托你们啦。
虽然这么说，但幸得他们应该还是稍微考验了你一下吧。
那些守卫好像也很紧张的样子，我们去看看究竟发生了什么吧。
He，九条沙罗被女士给。
那把他从自我的世界里揪出来，便是我作为永恒的眷属的践行。
唯有永恒。唯有永恒才能。
你去试着不要被那些招式打到吧。毕竟从他手中死里逃生过一次，估计难不倒你们吧。
你要给他们增加军饷，还要设置一些悬赏，要让他们遵守纪律。嗯，还有什么来着。
嗯，保证完成任务。嘿嘿，虽然你已经当上了建于二分队的小队长，但我也不会输给你。
在世人眼中，他们二者从来都是统一的存在。他们两人也一直相互补足，共同治理到期，因而民众也没有知晓真相的必要。
之后，我会和后勤部队进行协商，在这方面做出一些改变。
你说的是摩拉克斯马，许久不见。原来，李月的神做出了这样的选择。果然是位有趣的神。
此事并不急迫，不必太过匆忙。这几天你们不妨先熟悉一下军队，也可以在海祈祷，各处转转。
难道说是躲起来了吗？我们在附近搜寻一下吧。
分兵之后，保护队长的人数太少，我有点不放心。
嗯。须弥是智慧之神的国度，他们对智慧与知识的探求是永无止境的。
呵呵，我不过是来自志东的外交使节而已。你在讲什么我可都不知道呢。
等我拿到公文，我们在在目录茶室汇合，可以吗？
我果然。没在被神明注视着。
他对你有着足够的兴趣，或许他也从未见过对永恒来说显得如此不稳定的个体吧。
哦，将我从永恒的冥思中唤起，该不会就是为了说这些吧？
哎。要是有时间，真想看看那些愚人众大吃苦头的样子。
失去了愿望，失去了变化，就仅仅是存在而已的国度。不过是一具空壳。
就在你接下来的旅途中，去见证那一刻吧。
等到我们的队服做好了，你帮我把我那份也取回来，我们一起换上。
直到真死于数百年前的一场我未能亲身经历的战争。自那以后。尹才来到了目前。
让我想想。究竟是什么让你再一次来到我的面前？
你的存在不仅是契机，更是要是，你果然没让我的期待落空啊，小家伙。
可你的成名需要的并非是你的许诺。他们想要的是你的注释啊。
哎，算啦算啦，事已至此，应该也追不回来了吧，过去的就先让他过去吧。
不要动。通缉犯居然敢大摇大摆的出现在神社。
真是的，我们还是先去跟星海复命吧。
放在平时，最直接的做法就是痛痛快快的打一场，不过现在吗？这里有更好的靶子。
见到反抗军了吗？现在战场情况如何？能从这儿出去了吗？
啊，糟了，快到雨山湖工大人约定的时间了。
自从被九条家收养以来，是你一直在教导我身为臣下的忠义之道。
知道你会守约的，而且我猜你这几天甚至会心烦意乱，夜不能寐吧？
以前这里确实是我最喜欢的秘密场所，但这次进来之后，我已经不知道多久没有卖出查实一步了。
可愚人中为什么要这么做？
但，关于永恒。关于这个国家是否应该前进？我需要再考虑考虑。
吴晓任狭间居然是被雷电将军砍出来的，好厉害。
野兽令的颁布本就很奇怪。不管是天冷奉行还是将军大人，他们的态度都很微妙。
天亮风行。果然在刻意蒙蔽将军吗？
可我还是下定决心，只要那是将军所指引的道路。在走到终点之前。又有谁可论对与错呢？
啊，要去那个显眼工厂吗？
你是说？九条家叛变了幕府。
那就好。不然的话，作为雷神眷属，好像我们的关系就会一下子微妙起来了。
哦，原来是说这件事啊。
他好像已经在你身后落。
没想到你们能找到这里来，做得不错嘛。
在这里，动物的话不进将军的罪名。你们准备谁来顶一下？
女士，孔子啊，没想到你已经见过我们最不可靠的两位同事了。
就是这里了吗？啊，前面那个机关是。
锁国令还在继续？他们的邪眼应该是在到期生产的。
本就连名字都不会被人记住的小角色们，能参与到这场为了抵达永恒的革命之争，成为垫脚石。
那山湖工大人我就先行告退了。
哲平以前也在这里训练吗？
封闭在自我的世界里。外部的繁杂都交给那个只会不顾一切奔向永恒的人偶来处理。
哎。原来你们还不清楚吗？小吉祥草王便是须弥所信仰的神明，是须弥人对他的爱称。
不过，这段时间存放在那里的粮草经常会莫名其妙的消失。
在须弥，知识是作为一种资源而被统一管理的。
对呀对呀，绳子也见过吗？归期神所有与天空岛相连的神之心。
那个东西被我交出去了。
至于你妹妹的踪迹，我会尽我所能利用一切资源去调查的，包括丛林人那里，借用一些中莫凡的手下。
啊？所以。其实你很开心可以再次见到我，你早已无法忍受此地的孤独啦。对吗？
你还没意识到自己的特殊之处吗？我说过。一心净土，一般来说是指允许自我存在的空间。而你可以出现在那里就证明。
啊，完成了，这下怎么样。
之前只是战斗后会更累一些，结果今天回来之后，我突然发现自己看不清东西了。
怨我。本就是不利于永恒的东西。
言归正传，有一项特殊的任务我想要交给你。
勉强把你我拉到对等的位置上。我承认有些出乎我的意料。
等一下，旅行者。我还有话想要和你说。
承传与幕府军海战，一个人击退幕府武士，营救被围困的同伴，以前的我做梦都不敢想。
不过倒是有件事你们应该会感兴趣。
早在离岛的时候，千里小姐似乎也提到过勘定奉行，跟一位趾高气扬的女士见过面，那时就应该猜到了。
而且那里有重兵把守，就算有，早就帮忙，想悄悄拿走公文也是一件难事。
好像林华也说过，每次乘上反对野兽令的文书的时候，天领奉行和勘定奉行都会马上否决，没有商量的余地。
我不会那样怀疑家住他们的您过度揣测了。
狐仙的记忆力可是很好的，几百年间的每一个细节我都不会忘记。
你们在雷电将军的一新净土里到底做了什么呀？
我们回去向星海汇报吧。
那些大道理，不过是你遮掩自己的丑恶与自私的工具。
我们休息一下，然后去魔神战争遗迹那边看看吧。
扭转神秘的意志这件事本身就是一场大的赌局啊，有谁可以面对，神明还有十成的把握呢？
哎，我还以为你已经想到了呢。好爸。那我就再给你一点点提示。
藉着在将军面前揭露我的罪行吗？
是呀，我当时光顾着照看旅行者，完全没注意你究竟做了什么。
没有鞋也他们也一样会死，至少斜眼还给了他们实现愿望的机会。
当然有了。等下我也会给你安排。
正如收缴神之眼仪式本身，并不会有人因神之眼离身而丧命。
辛苦啦。接下来，就等早幼的消息吧。
遗失的那些公文和信件原来是被你拿走了吗，哼？
倒也不无道理，天理奉行，旁边就是牵手白眼神像。如果能在神像周围点燃烟花，天理奉行，不会不管。
你就是新任的建于二番队队长吧？山湖工大人已经跟我们说了。
前进所带来的那些失去，你也同我一起见证过。
嗯。怎么不去啊？莫非雷电将军给你留下了什么心理阴影？
简单来说，就是你是否值得我们追随。
别想动什么歪心思。老师跟我一起去奉行所。抓住他。
哦，原来是说这件事啊。
此事交给你来负责。我必须要去一趟前线。
没关系的，只是烟花落烟花而已，不会有什么问题的。
风风火火的闯进来，一个又一个。
为什么会有这样的传闻啦？
不过，我们的物资还是有限。胜利之前，还希望你们再忍耐一下。
呃，从一开始我就想问身子，你的谈吐、举止、喝，第一次见到你的时候怎么完全不一样？
我也对你这张脸稍微有些厌倦了。不过，我倒是没想到。你是这般有勇无谋的人。
嗯，其实早就已经很明显啦，除涉奉行外的两奉行都与愚人众有所勾结。哼，利欲熏心的愚蠢人类们。
啊，做的可真不错啊，名为珊瑚宫兴海的女人。好想当面再跟他好好聊聊。只可惜。信仰分歧真是碍事。
八成公司大人。你莫非是在庇护这个通缉犯？
符合这些条件的地方不多，再结合士兵们收到斜眼的地点推断。工厂很可能是在吧，晕倒，西南部的临海山崖。
嗯。为了维持自我而在一心净土中进行着无穷无尽冥想的。真正的雷电将军。
我暂时会住在这里，如果你想找我的话，来这里就好。
是啊，不过魔神战争异常残酷吧，晕倒在那场战役中化为废墟，据说将军也曾在那时失去了真实的事物。
伞兵如今可是愚人众执行官的第六席，论实力还在女士之上。
将军大人。我所说的应该没错吧。
而且，他所谓的永恒，也早已变成了他自己以为的永恒啦。
我们的祖先一直是他为守护神。但魔神战争期间，奥罗巴斯入侵了吧，晕倒。
当然是为了让野兽令顺利推行，不然把这些写进去的话，将军反悔了可怎么办呢？
嗯。这一点的确是最好的佐证。
不过现在看来。一切都很值得。制造纷争，为推广斜眼铺路，让力量自行吸引追寻他的弱者。
真是个难对付的家伙呀。不过这里为什么会有这么大一个球球雷德王呢？
大部分持有秘密武器的人不肯交出，但我还是拿到了一枚。
好，说的好像没有队长在你们打得过一样，我不是为了你们好吗？
削弱诅咒，这里为什么会有这样神奇的效果呢？
那是一段怀抱折苦痛，不断搜寻命运的旅途。只不过，我们未能共同抵达终点。
尽管和丘丘人之间没有太多好的回忆，但还是希望他们在最后的时刻得到了安宁吧。
而从眼前的这份巧合来看。命运确实欠你一个解答。
这些丘丘人完全没有生命的气息了呢，就快要和黑暗融为一体啦。
那可真是帮了大忙了，我这就告诉你们那些丘丘人去往的大致位置。
这里的开采许可我可是花了好大功夫才弄到的，后面的事就拜托你们了。
是啊。可能源于未知的恐惧才是最深的恐惧吧，只有查明了真相，兄弟们才能安心干活啊。
怎么回事？那个黑蛇骑士难道是有话想说吗？
你就想象成直接焚毁调身体的某一部分好了。在那之前，你甚至无法保住性命。
快看，头顶上居然有个水池。
哦，总算又见到你们啦。哎呀，之前我还有些担心，虽然付了钱，可仔细想想，委托别人调查那么诡异的地方，别出什么事才好。
转告所有黑蛇启事，不论如何守护好卡瑞亚的人民。
为你也照顾一下我的意见呀。
呃，我好像能理解，我是听上去就觉得有些头皮发麻。
哼，明智。那边的岩壁附近似乎有火光，我们过去看看。
如果是我的话，至少肯定还是会想念食物的味道的。
呵呵，也对。我们之间不过是雇佣关系，而他是你的血亲。
这些箱子一般来说是丘丘人们存放食物的地方吧。
刚才那台装置同样给我造成了不小的创伤，我需要一点时间来恢复。
她走了，可这次不是突然消失的。
于是，那个兄弟刻意留心观察了一段时日，发现时不时便会有类似的情况发生。
看来，交谈计划借着一地点净化丘丘人身上的诅咒，想令他们复原，从而作为凯瑞亚富国的根基。
不过，如果你们想继续前往深处探索，就要小心了。
执着于此，投入过多，感情只会越陷越深。最终像他们一样，陷入名为伪善的污泥之中。
我也是刚刚认出，方才喝退了其他骑士的，是往日宫廷卫队中的年轻精英。姓名为哈夫丹。
看来我当初问你的三个问题不是没有意义的。你已经找到独属于你的看待这个世界的方法了。
不是什么深渊叫团的秘密，被守护着的竟然只是一些快要迎来终结的丘丘人。
坦白说，我也没见过这种构造的装置。你认为是深渊叫团放置的，不无道理。莫非？他们是在做什么准备？
可是大英明明说，求求人在生命的最后阶段会变的微光。
无论你做出何种选择，都不会撼动我的本心。阻止深渊是我所认定的路，如果无法达成共识，那不妨就此。
毕竟呢，和他们记忆中的自己相比，太过丑陋，也太过绝望了。
嗯。你知道为何丘丘人都带着面具吗？
你知道这个水池是怎么回事吗，大姨？
我也没料到会在这里遇上你们。
等等，你们先退后。他似乎有所不同。
不去的话，你会一直很在意的吧？
这段时间，类似的情况愈发频繁。
总算击败他们啦，快去看看那些黑蛇骑士在守护的到底是什么秘密吧。
没什么，在想一些事而已。是想安慰我吗？那大可不必。
他们都退开啦，难道是刚才那个骑士在发号施令吗？
不过，这里的建筑结构的确与过去的坎瑞亚有些相似。嗯，正过来会更香。
是卡瑞亚的国花因提瓦特。曾盛放在凯瑞亚大地的每一个角落。
算啦。哪怕只有1%的希望。
无论是或不是，这里都有仔细探查的价值。四处调查一番，别漏掉任何细节。
没事没事，我们谁呀？你看我们不是好好的回来了吗？情况也都调查清楚啦。
哼，愚昧至极，连1%的可能性都没有。
他是这个世界的因果级别的烙印。神明的诅咒甚至从未隔上高于人类本身。
诅咒？我记得之前说过，大英作为卡瑞亚的国民，深重不死诅咒什么的。
嗯，正巧有一位矿工大哥的委托，似乎是关于层岩巨渊的调查。
总，总之，到下面去的那些丘丘人都没有什么攻击性啦，也希望矿工们不要故意打搅他们。
更像一种讽刺，一种诅咒罢了。
我们成功阻止了深渊的计划吗？
别，别这么说。我好像有些毛骨悚然啦。
之前没来得及确认传送网络，结果沪江你传送到这里是致命的失误。
这里的环境正在削弱诅咒的效果。
看来你的妹妹说的都是真的。
四周都暗下来了，我们回去中央的房间看看吧。
好像有股奇怪的力量包围着这座城市，没法继续前进了。
呃，御金台那边终于开窍了，在千军的保护下，开始准许一些仅限于浅表范围的矿物开采，我们还是第一批。
也该休息啦，大一，比如说给自己放个假什么的。
呃。这件事说大不大，说小不小，只是有些诡异。
那些丘丘人身上除了诅咒，本就已经什么都没有留下了。
哼，只懂得逃跑的懦夫，是谁给了你直面我的勇气？
不行。只要装置还保持启动状态，我们这些受过诅咒的人就无法发挥出原本实力。只有你才是深渊的对手。
或许，在这些已经失去理智的黑蛇骑士心中，他们依然在为守护卡瑞亚人民而战。
我们是接到冒险家协会的委托，来调查曾言句曰内丘丘人反常聚集的事件的。
变得老化、畏光，甚至与黑暗逐渐融为一体。即便如此，诅咒依旧继续侵蚀着他们。
这里是它们的老窝吗？还是说他们在守护什么东西？
嗯。透过近期的一些经历，我只能推断，深渊操控着的传送能力似乎不只是点对点，而是一个完整的网状结构。
对的对的，就是这个，又诡异又是倒立的，还有一些震撼的感觉。
啊，那不就要一命呜呼了吗？怎么会这样无法进化的诅咒。
而且他还提到了富国，对吗？
净化？那会不会那个水池里的水可以彻底将诅咒进化掉呢？
刚才那些事为什么忽然袭击我们？
你选择站在他身边，于情于理确实没有问题。
嗯，大英这家伙刚才表现得那么了解内情，难怪会被深渊教坛针对呢。
公主殿下，您终于同意了。
还有令人在意的莫名熟悉的气息。
所以因提瓦特也象征游子，寓意着。故乡的温柔。
过分专注的投入对抗天理之大业，反而淡忘了复国的使命。
所以你说意料之外的再会指的是和我们骂。
我们继续前进那座城市的方向。
谁知道呢？至少有了这份期待，就感觉见到谁都会很开心啦。
卡瑞亚的技术深渊，力量的气息再熟悉不过了。这些事物在我眼里不过是虚幻的泡沫。
哼，你记住了这个名号吗？
这是仅属于双子的奇妙连接吗？
将这座遗迹视为灾难中的卡瑞亚，将那些丘丘人视为正在求助的民众。
所以要保持清醒，要反复告诫自己，那些已经不是人类了。
这么深的弟弟，怎么会有这样的花？
那是因为对这些黑蛇骑士而言，他们仅仅是在履行职责。
啊，你这么一说，我也觉得有些眼熟。
算啦。哪怕只有1%的希望。
这样吗？若真是如此，那还真令人悲伤啊。
好久不见，大爷，嗯，不对，你为什么会突然出现在苍岩，巨冤。
总之，尽管那次我紧随着你的血亲进入了传送门。可当我认清四周的时候。
啊，你追了这么久的伸冤使徒，总算是干掉了。
我不会逃啦，来吧，带你死累不？
本以为会在一瞬间灰飞烟灭。哈佛的灵魂竟然如此强韧。
怎么办？把那个深渊四朵解决啦，装置却还是没有停下来。
呵呵，也对。我们之间不过是雇佣关系，而他是你的血亲。
原来如此，嗯，不对，我其实早就看出来了，你一直是在硬撑而已。
干掉他，关闭那个装饰。
没事没事，卡森林小姐，我们还是回到委托的话题吧，有没有什么适合我们的委托呢？
深渊随时可能出现，保持警惕，继续前进。
走吧，那里有亮光，千万注意别从前面的平台上失足掉下去。
这种花的花期原本只有两周。可若被人折下代理卡瑞亚的土地花瓣便不再生长，而且变得十分坚硬。
没什么。即使是我，也有那么一瞬间将他们视为敌人。
哈夫丹的身影好像消失在这条路的尽头啦。
虽然还是没能再一次见到你的哥哥，但也算是了解了很多有用的信息吧。
应该不难猜猜对。我之前又捕捉到一名深渊使徒的动向，并开始了追击。
这边好像进不去啊，没法继续探索啦，有没有办法将这个洞口打开呢？
二位决定要接下这个委托了吗？我可不想我的开采许可证就这么白费了。
按理说附近应该有什么机关之类的旅行者，拿出我们以前探索遗迹的本领吧。
不死诅咒，其实也并非真正永久的不死。
这些念头在矿工兄弟们的脑海中不断出现，很多人都要把自己吓得发疯了。
总之，别把那份委托给王乐就行。
厉害厉害，所以下面是什么情况。
怎么，怎么回事啊？是之前那个正中央的房间发出的光吗？眼睛好痛。
对他们而言。与其活得毫无尊严。还不如早日回到循环之中。
一处有些简陋的丘丘人营地。
我还有重要的事。命运的织机计划还在进行。
嗯，不对，重点是你一天之内去到期跑了个来回，骂，这里可是璃月。
丘丘人难道也有好奇心吗？会不会只是来这边转转？
那么，此时此刻的我们。很有可能正在被深渊亏死着。
说的也是，那我们走罢。
在你继续没完没了的发问之前，我有必要提示你。
是在示意我们跟随他。如何？你们要来吗？
委托。说起来你们还没告诉我，为何你们会出现在这里？一般的旅行者可没理由涉足曾言剧院之下。
居然可以拿到曾言剧院的开采许可。
前面是丘丘人营地的入口吗？我们进去看看。
身处此地，躯体便会感觉到前所未有的宁静。感觉比之前更强烈了。我想多半是因为那池水有着类似净化的效果。
此时此刻，我的身体也正在向我表达着强烈的意愿，那就是。留下来。
目前，比起单纯的阻止深渊，我更加在乎的是。
而且这些丘丘人看都没看他一眼，只是径直朝着曾言聚源深处去了。
在空中的倒立的整座城市。
而能够削弱诅咒效果的此地，对他们来说。一定是最好的，098。
这回多亏二位跑这么一趟，辛苦你们了，这些戏里就请收下吧。
因为他们都在回避着自己如今的面貌，害怕着水中的倒影。
哈哈，我们这些矿工可怕麻烦了，绝对不会主动招惹他们，我们眼里啊，只有亮晶晶的东西，喝金灿灿的东西。
好的，凯瑟琳小姐，那我们就动身啦。
哦，幸会，幸会，确实是我发布的委托。
曾经是，可如今他们身上的强烈的诅咒气息，还有舍弃了所有荣耀的战斗方式。
莲池水都是倒置的，还真是奇景。
嘿，说，骑士们又围上来了。
这样啊，好吧，呃，先自我介绍一下，我是前不久才拿到曾言聚源开采许可的矿工，手下有一些跟着我的兄弟。
凯瑟琳小姐，今天有什么委托吗？还有，你今天见到我们怎么好像格外开心的样子？
这边有一些丘丘人生活的痕迹，会是委托里涉及到的那些丘丘人吗？
默默等待着自己消失的丘丘人们，希望他们可以如愿。
对他们而言。与其活得毫无尊严，还不如早日回到循环之中。
难道还有逆转的机会吗？
哈夫丹想带我们看的就是这里吗？
他们没有直接冲过来，是在威胁我们吗？
矿工大哥是要我们来这边调查的吗？
嗯，向着星辰与深渊。啊，这次好像真的是向着深渊呐。祝两位好运。
你是说深渊教团准备在这里进行什么行动吗？嗯，这倒是跟我和旅行者的预感一样。
总是吵吵闹闹的丘丘人，原来是以这样的方式老去的，想想还真是不可思议。
嗯，等等，宫廷卫队，他们曾经是你的下属吗？
你选择站在他身边，于情于理确实没有问题。
额，说起来内科第一台耕地机的眼睛怎么样啦？
这里汇聚着不止一种诡异力量，就算见到魂魄也不奇怪。
毕竟，没有国民，便谈不上国家。
你们所说的净化诅咒就是用的水池下面的装置吗？
就算是我，也不得不承认这份意志如此顽强。经历了500年时光都未被磨灭，算得上是诞生自绝望的奇迹了吧。
啊，这个房间没有门阻挡，看来终于可以前往中间的那个房间啦。
以便还在继续，深渊已经动手了吗？
这个顽固的家伙果然还没有放弃。
有限的一只诅咒侵蚀或许还有可能。至于净化。
一路下来，终于在这里发现了线索。
诚然，我们有着宫廷卫队的头衔。但面对那种浩劫。王室、名流、平民。这些身份都已经失去意义。
只要继续履行，你们总会相遇，然后和好如初的，对吧？
如我先前所说。这就是求求人的结局。
如果你珍惜他的现身，就别在这里浪费时间。
这也是我想要查明的。不过，据我所知，深渊叫团还尚未拥有实现类似效果的技术。
这样说的话，难道曾言剧院的下面真的会跟深渊叫团有关吗？
刚才那是哈佛单的灵魂。
好像基本上是空空如也的，似乎丘丘人的生命到了最后是不需要吃东西的吗？
前面的藤蔓好像可以爬上去的样子，试试看吧。
哦，对了，还记得我们一开始是为了调查丘丘人们的诡异行踪才过来的吗？
可是为什么这些黑蛇骑士会那样守护着他们呢？
而且他还提到了富国，对吗？
恐怕没有必然联系。走得越近，我越能确定这些遗迹来源于更加古老的文明。
听起来，他们试图利用某些装置净化诅咒，可能就是之前我们看到过的那件物品。
更加古老的文明，呃，想象不出来。
我依稀还记得。卡瑞亚灾变当日，身为末光之剑的我赶往皇宫之前，嘱托那位名为哈夫丹的骑士。
正如我所听到的。他们口中不断嘶吼的。绝非是对他人的警告。
还是不要打搅他们了吧。
和普通的丘丘人一样，这边也有篝火呢。
还是把心思放在更值得拯救的东西上吧。
莫非是在最后的最后还是想要感受一下光明和温暖？呃，我只是瞎猜哦，也有可能是别的原因啦。
的确。我不该如此优柔寡断。
曾言巨冤。这里是层岩巨渊之下吗？连我也未曾涉足过的地方。原来是这样。
那些丘丘人的形迹永远都是单向的，进去之后就再也没有出来。
哪怕是我，也偶尔会有些私生活的吗？
不诡异的地方在于，他发现来到层岩巨渊的丘丘人们。
我已经安顿好了。在搞清楚那所谓命运的织机计划的真面目之前，无需担忧它落入深渊之首。
是献给这些死去的丘丘人的吗？
黑蛇骑士真的没有出现，哎，果然那个叫哈夫丹的骑士认出了，答应队长吧。
需要穿过那些深渊的传送门，骂为等等我。
啊，那这种话出现在这里，也就是说。
我们不也是一样吗？早已身处深渊了。
喂，怎么搞的？你认识刚才那个黑蛇骑士吗？
只是被深渊叫团捷足先登了而已。
你好，是那个，那个月辉骂我们是冒险家协会派来的。
哎，大应知道些什么吗？
你在看哪里？机会难得，你总算能除掉我了。不是吗？
天下的意志必须被落实，应当不惜一切代价清除干扰。
可最近发生了一些事情，矿工兄弟们都有些人心惶惶。
就当是我们也想满足一下好奇心吧。
看着这座城市，你会不会想起些什么？
那次的相见与分别都有些仓促，我能理解你的心情。
啊，那么具体情况就让委托人在详细与你们沟通吧。他叫月辉，现在应该就在曾言剧院的附近。
您的决断是教团的幸运。
我是不是说了什么不该说的话呢？看到你们好像有些沮丧。
作为见证了自己国度覆灭的宫廷卫队队长，我想我有理由不愿再提起这个名号。
万一有什么，我会一辈子良心不安的。
中智即将完备，等待殿下您的吩咐。
并非我有意隐瞒。这个名号曾沐浴着卡瑞亚的荣光。可如今？
戴颖四累不如此纠缠不休，居然还在一次联合了殿下的血清。
从这里也能看到那座倒立的城市呀。
的确，我不该如此优柔寡断。
凯瑟琳小姐会去神社求签，怎么感觉是非常非常稀奇的景象？
面对神明之理。大地上只存在凯瑞亚人这一身份。
那下面这个装置又是什么呢？好像跟周围有些格格不入。
我能感觉到。诅咒正在不断渗透我的一切，成为我的一部分，甚至逐渐取代我。
我们，我们真的要接这个委托吗？那个矿工大哥让我们再考虑一下。
没空闲聊了，看来深渊交谈的装置正在启动，现在赶去摧毁它还来得及。
或许深渊叫团，想隐藏的秘密就在这附近。先击败他们吧。
水池似乎和整座城市是一体的。想必也是古文明的遗留物。
你有话要对我说吗？哈，负担。
发生了什么事，我们好像没听说过。
假如我对传送网络的猜测是正确的，刚刚我又恰巧被传送至此，那就证明在深渊叫团眼里，此处存在着设立传送节点的价值。
哈佛单是从这边跳下去了吧，我们也下去看看。
我甚至怀疑这里的增幅装置也跟那个计划有关。
我紧随其后，穿过了传送门。果不其然，还是错误的地点。
放假。这不是该出现在我身上的词语。
从这里感受到的池水，其净化效率还差得很远，只能勉强起到一些抑制诅咒的作用。
这下总算是把装置彻底关掉了吧。
当那些丘丘人意识到自我的终结将至，似乎会本能地找寻一个安静又黑暗的角落，与几百年来的苦痛道别。
前面可能有他想让我们看到的东西。跟上去吧。
你想知道他们为何留在这里守护那些丘丘人，对吧？
有个兄弟在休息的时候，忽然注意到几个丘丘人神情恍惚的路过。
虽然还是没能再一次见到你的妹妹，但也算是了解了很多有用的信息吧。
好吧，明明我们几乎每天都要见面的，凯瑟琳小姐开心就好。
强行驱除诅咒的话，除了痛苦，什么都不会得到。
听起来和传送锚点也有些相似呢。
原来你是这样考虑的，嗯，那，那好吧，或许真的藏着什么关于你血清的线索呢？
我保持着清醒与诅咒共存，至今已有500年。没人比我更清楚有关诅咒的是。
昔日的战友以这样的形式在绘。
嗯，我们会小心的。呃，对了，大衣难道不跟我们一起走吗？
这些黑蛇骑士似乎把什么围在了身后。
啊？这位看起来好像有点眼熟，是很有名的冒险家吗？
只希望下次见面时你不会站在那边。
这里也有看起来很可怜的球球人呢，有些已经失去了生命气息。
怎么会？没有那个东西的话，如何能在500年间保持自我意识？
朝着上面有光亮的地方继续前进吧。黑色骑士们应该不会阻止我们了。
矿工大哥，我们是来汇报委托结果的。
我应该说过，作为与诅咒共处了500年的人，没有人比我更明白，绝不存在什么救赎。诅咒是不可逆的。
王子殿下，您终于同意啦。
啊，那边难道已经解除封锁了吗？
这么一想，从没见过如此老实的丘丘人呢？是因为灵魂真的已经老去了吗？
绝不能允许深渊以如此独断的行为来践踏哈夫丹他们的意愿。
吓我一跳，周围那些大门都被打开啦。
如此可笑的意志，值得你用生命来拖延时间吗？你想坚持，那就如你所愿。
既然你吐露了真实想法，我也不打算继续隐瞒。
折磨他们的只会是你们。
你们无法察觉一样也情有可原。此地的怪异其实在于。
就是这些丘丘人似乎被保护的很好的样子。
为答应他是不是有点记仇呀？最后才那么说。
不要让他们继续背负那些莫须有的罪孽了。
不。而是在磨损的作用下，灵魂与肉体依旧会被消磨殆尽。哪怕不是以死亡这一形式。
果然，这些黑蛇骑士与深渊叫团的秘密无关。哼，我早该猜到的。
看到周围那些光线和传送门了吗？他们一定把能源装置分散安置在别处了，过去确认情况要快。
这些丘丘人究竟是怎么回事啊？
直至回到故土之中，花瓣才会重新变得柔软，最终泯于尘土。
这附近也有些丘丘人生活过的痕迹呢。
虽然不太明白你们在说什么，但有二位做担保，我就放心了，随时可以继续开工。
我们要想办法去调查一下。
如此粗暴又简陋的手段。我还是高估你们了。
关键在于，我认为削弱诅咒的效果便是来自于他。
你似乎看到了什么？能说给我听听吗？
只可惜，那家伙被我逼入绝路后，又玩起了老把戏。
我明白了，果然，深渊叫团是想隐藏什么秘密吧？
看来你的哥哥说的都是真的。
几百年来，诅咒带来的苦痛依旧每天都在纠缠我。而来到此地，身体却感觉得到了片刻的喘息。
这下应该可以找那位矿工大哥报告了吧，只是好像有点不知道怎么说，这里发生的事对普通人来说有些太过复杂了吧。
已经是深渊的爪牙了吗？
不要低估深渊的技术，依靠那个装置可以将池水的净化能力提升十倍百倍。
你是说，嗯，我理解你的心情，如果巫女所说的真能灵验就好了。
因为今天早些时候我去神社求签，巫女告诉我说，最近适合意料之外的再会哦。
那些丘丘人的目标究竟是什么？他们后来怎么样了？会不会是在酝酿什么灾厄？
却发现自己已经独自一人身处那条风魔龙的巢穴之中。
如此绝望的灾变之中，本不应该诞生这种奇迹才对。就当是巧合吧。
过分专注的投入对抗天理之大业，反而淡忘了复国的使命。
传送门的对面可能是传送网络中的任何一个节点，这由他们来决定。
呵呵，我们不也是一样吗？早已伸出伸冤了。
尽管已经很难辨别，但我听得出那是贾卡瑞亚宇的快逃。
这次一定要彻底的将折磨着人民的诅咒清除掉。
黑蛇骑士曾隶属于凯瑞亚宫廷卫队。
是呀，你好像愣神了好久。
那，那我不是误会他们了吗？
不要让他们继续背负那些莫须有的罪孽。
那个是一开始冷不丁出现又消失的家伙。
在本先清理掉那个魔物之后，他也不肯放松，还将匕首对准本先小心提防。直到确认本仙不会伤害他，才一声不吭地晕了过去。
可恶啊，我们也赶紧出发，不能被别人抢先了。
一新人不是都有自己的称号吗？
我还是第一次在群玉阁上参加明光小姐的宴会呢，感觉有好多好吃的。
每年。我都会带些花儿回来。心里也一直觉得欠你们一句道歉。
这样，以后旅行我们就再也不缺摩拉用了。
阳光大人船队传来消息，那只水怪已经离开了顾云阁附近，周围海域恢复正常。
对了，深褐，昨天我们回来的时候在楼下买了烤鸡腿呢。
哈，其中一间客房正在打扫，估计半个时辰后会空出来，另外一间进门左转就是。
谢谢你啦，老伯伯，我们找到线索啦。
回归山野不会错，这个人绝对是仙人。
妈妈好像解释不通，补录就在这附近吧，我们不如戴申赫去饱餐一顿好了。
耽，耽误太多时间，事情可就做不完啦。
原来是你们，怪不得能找到如此稀有的浮生石。
那就好。无论如何，总算是平安度过本次危机了。之后请到群玉阁来，我会好好招待你们。
明光小姐。你觉得？我能融入璃月港吗？
系世家妇根据坊间传说，呕心沥血所做一个描绘神怪仙女的传奇故事。
心思都写在脸上啦，一看便知。当然，你们帮我重建群玉阁，恩情重大。我绝不会亏待你们。
好了，本先耽搁你们许久，话就说到这里。天色已晚，早些休息吧。
我们也不能让深褐一个人冒险。
重修区域隔这么重要的事情，我们也去看看吧。
那我们俩都没有问题啦。深荷有什么想问的吗？
快看快看，琴玉格飞到天上去啦。
所以。我也希望自己有一天能像戏曲中唱的那样。挺身而出，保护别人。
哈，我对你有印象，听说你曾经对抗愚人众和奥赛尔，果然名不虚传。
太好了，有少爷在，我就放心了。
许多事我听的时候不感兴趣。却没想到有一天会派上用场。
看来明霞浮生石虽然很少，能找到的人倒也不止我们呢。
难怪他不希望被当成仙人，被别人恭敬地对待，反而会让他觉得困扰吧。
而且三位是一起找齐的吗？原来如此，我懂啦。
嘿嘿，小姐，这次你终于没地方跑了吧？
没错，我这些年跟仙人修行对峙，被俘虏的方法也略知一二。
哎，深刻认识这位老伯伯吗？
之后的修建工作会在上方完成，一切就绪后，我们便收起铁锁，让琴玉格飞到它该有的高度。
我说了，我不需要你们的情报。
你们要的东西我这边也打好了。
话是没错，但深褐是人类啊。
我们这里有关于那些材料的情报，来，咱们找个安静的地方说话。
嗯。不饿了，多谢款待。
哼，想当年，本先初次见她，她便是如此，从未变过。
身后。其实就是戏曲中的那位神女。
放心。我知道大块的浮生石非常珍贵，会小心搬运，不会有什么磕碰损坏。
不过，既然相遇也是一种缘分，哪天心情不好，尽管来我船上喝酒。
两位先好好休息一番。等疲惫消失，就到群格上来吧。
咦？那不是刘云接风？真菌骂他怎么来了？
这块石头是别人托我运来的，他们应该很快就到。
重建工作这么快就有进展，也是多亏了你找来的浮生十荧光大人也说，期待你们接下来的表现。
所以重要的是。你能否对璃月港产生归属感？
相比仙人制造的原版闺中机，这一款的射速与威力都稍逊一筹，但胜在可以量产。
原来如此。那个比赛我刚刚路过的时候也有所耳闻。
怕什么？咱们卖情报又不犯法，他要是敢动手，咱们告他个倾家荡产。
还好啦，果然流云剑风真菌也认识生喝吗？
是吗？但我听说，竞争本身就是相互倾轧、相互算计。
不过，他自幼表现出的沙性并未因年岁增长而消除，甚至与日俱增。
哎。想来是人间万般磨难，他也想着一份本仙剑他无处可去，就收留了他。
这东西虽然难找，但如果能问到璃月港明年的规划。
这就是宁光小姐说的明霞浮生石。
群玉阁果然还是飞在天上啊。
实不相瞒，我就是冲着这个来的，云先生的戏我可是一场不落。
说来本先记得许多她小时候的趣事。
明光小姐要采购一批伤药。店里的药材不一定够用，所以我亲自过来筹备。
仙林到这里就消失啦，要不要过去看看呢？
看来明霞浮生石虽然很少，能找到的人倒也不止我们呢。
那当然听说过啊。你是？
我们可以去城里请教一下寒风铁器的张师傅，你觉得呢？
不必费心。我在野外寻处僻静的地方打坐一段时间就好。
凯文，还有嗯嗯，不认识的人。
说起来，云景想要问您光小姐什么问题呢？
清新琉璃百合琉璃带。这些是我平时吃的。
孙贺，刚刚我们来的时候听到好多人在夸你呢。
生性豁达，相当新奇的观点，敢问是出自哪本典籍？
我向他们解释自己并非闲人。这是出生在这个村子的普通人。但没有人愿意相信我。
旅行者深褐，还有小派蒙，我先告辞啦。记得来听我的戏哦。
如果你不想用鼻子或者眼睛把剩下的酒喝完，就快点离开比较好。
要是有人夸派蒙很厉害的话，拍蒙一定会挺起胸膛，露出骄傲的笑容。
云先生，原来你在这里。
明海栖霞真菌先试后洞天也随之荒废，湮没于历史的尘埃。
这不是你需不需要的问题，你只要乖乖的把钱拿出来交给我们就好。
不知这股怨念来自何方？暂时不要靠近为好。
呃，你已经猜到了嘛，所以只有我没看出来吗？
旅行者派蒙，请稍等片刻。
千万注意时间。难得的机会，可别被别人抢先了。
清新琉璃百合琉璃蛋。各要半斤。
抱歉，几位寻找密化湿的方法我不太清楚，但村子里应该有一些记录。
嗯，找了一圈，好像没有看到关于密化尸的记载呢。
那又如何？好不容易遇见一只肥羊，不宰他一刀，咱们的赌债怎么还？
他们称我为仙人，在我面前毕恭毕敬。仿佛我与他们隔着遥远的距离。
戏文里说他为了守护村民挺身而出，这是哪壶不开提哪壶。
我们现在最需要的就是情报啦，快跟上去看看吧。
重修区域隔这么重要的工作交给我们，我们也得上心才行。
或许是深褐上次偷偷出山暴露了行踪，近些年关于它的传说也越来越多。
讲的是一名少女成为英雄的故事。
那就辛苦张师傅啦，我们这边开始筹备仙家福禄，不过和仙家有关的东西要去哪里找呢？
什么时候我也能秀一座群玉阁？哎，眼下我的财力还远远不够。
那我就先告辞啦，如你们所见，工地上还有许多事情要做。
搬运中午的时候要小心自己的安全，这可是常识哦。
哎呀，紧赶慢赶，还是慢人一步？
He，你们一起到天恒山走了一遭，今天唱戏时，我明显入戏更深。
现在想想，多亏师父让我来送福禄，我才能与你相遇。
琴玉格很大，为了确保平衡，我们将群玉阁的修建工作一分为二。
如此甚好，那就分头行动，无论哪边顺利，我们离胜利都更进一步。
如今，提起往事。与其说恨或不恨。不如说是无感。
难怪与他聊天时，我总有种奇特的感觉。应该早点注意到的。
哎，明光小姐总是未卜先知的样子呢。既然这样，就轮到派蒙来问啦。
不必见外，从今天起大家就都是朋友啦。
对了，我来介绍一下。这位是李月的戏曲名角云锦云先生。
花点力气总归是能找到的。但密华时就比较难办，据说市面上非常少见。
这倒是一个有趣的问题。
嘿嘿嘿，总之对不起，深褐，以前我也把你当成了仙人。
那时，我看着破败的房屋，一时间有些手足无措。总觉得茫茫天地，看似哪里都能去。仔细想想。从哪里都去不了。
对了，我来介绍一下。这位是李月的戏曲名角云锦云先生。
山河居然能搬得动这么长的东西啊，他果然不是凡人。
因为我的师傅很喜欢聊天。闲下来的时候，他会拉着我讲许多传闻。
不过看上去像是被什么东西捆着。
其实我也不建议你们拍下这块浮生使溢价严重并不知道。
这样就找齐了，那我们回去交差吧。
所以，浅尝辄止，明白个中滋味便好。
好吧，那我们就先去村子里找找看啦。
那山河先进去休息吧，我们在外面等一会儿。
额，原来你叫深褐呀，我的名字是派蒙，这位是旅行者。
难道说神女披观的传说就是发生在这个村子？
琴玉阁重建一事，占地较大。我将地址安排在黄金屋外的废弃矿场。收集到的材料都送去那边吧。
仙人在上，保佑我来年多长点薪水。
正是，不知道宁光小姐有什么建议吗？
不出意外的话，我们要找的明霞浮生石就在这里。
群玉阁已经修建完毕，等千其核心核心加福禄安好之后就可以升空了。
好诶，申赫提出来的方案一定很厉害。
真的骂？让我找找一，那不是我们刚刚见到的仙灵骂。
魔物十分嚣张地告诉村民。想保住性命的话，就把村里的小孩子供奉给我。
如今，工程已经完成选址，各市建材准备妥当。但上有三件至关重要的物品没有着落。
而且仔细看的话，这里的岩石和树也不完整，难道说云彩底下还有什么东西吗？
我想等你们回来再睡，但是一直没有听到你们的声音。
那位明俊伯伯对申赫没有恶意，深褐小姐不会有什么危险。放心吧。
也希望各位。与我一同见证。
这两位派蒙和旅行者是我的老相识了，这位看着有些眼生。
最难找的浮生时，我们三人都已经找到了，剩下两样材料并非孤品，只要有一个人找到渠道，就可以解决我们三人的需求。
分你一个，这个可好吃啦。
不必心急。前些日子消息传开后。有不少人通过各种渠道联系我，想要加入到这个工程中。
乳房。据我了解，滨海栖霞真菌生性豁达，即便她活着，也不会计较这些小事。
柏文小姐，我们这边带来了新材料。
如此一来，群玉阁就算正式重建完毕。之后收起铁锁，他便会升入高空。
生产前期核心的事情交给我，你们先去忙别的吧。
是别人寄放在我们这里拍卖的。在你们来之前，已经有不少人问过价。
好嘞，那我先说我这边的情报吧，关于千其核心，我这边有些线索。
那就好，你自己当心点，不要掉以轻心。
我们一定会小心的，谢谢你啦，新秋。
也怪我之前未与你们解释清楚。因为从过往的经验来看，解释也是徒劳。
但还是很危险啊，为什么他那么小就要跟魔神的怨念搏斗呢？
几位是来问千其核心的吧？实不相瞒，我确实会做年光大人，上次休群玉阁的时候，我也出过力。
怎么会有这种大坏蛋，必须要好好教训他才行。
看来家父所作的神女批观。很可能需要进行一番修改。
哇，这样来看的话，我们三个人就是竞争对手了呢。
浮生石在未激活的状态下并不会浮到空中。外观虽与寻常石头不同，但重量却相似。
能够参与修建群玉阁，对我也是一场考验，等放工之后去喝一杯吧。
好吧，那我们先到群隔上看看吧。
到底是哪一位仙人呢？嗯，真让人好奇。
实不相瞒，在我们目前收到的浮生时钟，这是最好的一款。
啊，顺便一提，您光大人在附近租用了一些邻居，想要休息的话可以在那边下榻。
居然这么坦率地承认啦。
星期，原来你在这里呀。
因为我也不确定以后自己会不会留在这里。
北斗明光小姐，你们在聊什么呀？
云先生也是来参加比赛的，碰巧要借用我的船，所以就一起来了。
清秋，你听说过明霞浮生石骂？
那身后为什么宁愿吃这些，也不吃饭馆里的菜呢？
假如局面当真一发不可收拾。只凭我一人？也能死守振贤？
戏会落幕，人生却不会。相信今后你一定可以顺利融入璃月港。
的确。味道丰富。比我自己在野外烤制的要好吃一些。
这样肯定是吃不饱的吧？你有什么想吃的吗？
不过，有些人帮忙的话，事情应该会好办许多。
啊，我们刚刚不是还在瀑布吗？怎么突然就到了这里啊？
也难怪，神女品冠的传说会发生在这里。凡援蒙蒙先元涛。此处的确像是仙家活跃之处。
最难找的浮生时，我们三人都已经找到了，剩下两样材料并非孤品，只要有一个人找到渠道，就可以解决我们三人的需求。
冒险谈不上，月港的人早有准备。眼下他已经受了重伤，只是靠执念支撑着而已。
与其相互竞争，不如团结起来包揽前三名。几位意下如何？
我们可是要堂堂正正地拿下第一名。
嗯，掉下去啦，这次真的要掉下去啦。
柏文小姐，我们这边带来了新材料。
规格够大的浮生石才能冠以明霞之称。这是保证群玉阁能够升空的基础。千，其核心则是群玉阁内机械结构的核心。
在下奉命保卫这里的安全，工期要紧，希望别出什么岔子。
留下来，或许也未必合适。不过，与你们相遇，我很开心。这被俘虏的事情就交给我吧。
他若处理得好，本先愿意做他工业的见证人。若不能签加字，会接受全局。
那就好。旅行者身后，这孩子就有劳你了。
看来我也得拿出点儿真本事了。
其实我本就是来送新家福路的。师傅听说了宁光重修群玉阁的事情，便叫我来送福禄给他。
不是。我没有什么想问宁光的问题。只是想帮他赢。
这是什么药方？简直是拿药当饭吃给，这就是本店全部的存货了。
好在平安完工，希望顾云阁的兄弟们也一切顺利。
只是在我看来。或许戏曲中的那个小女孩儿。并没有大家说得那么勇敢。
啊，你们是来交材料的吗？
如果你们刚刚没有听到，那我再重复最后一次。
不过没有人听琪琪说话，琪琪只能守在这里。
再后来，他因为资质过人被仙家收留，成就了一段佳话。只可惜，仙凡永隔。他也从此无缘再入尘世。
虽然师傅叮嘱过，不要再离粤港里动手。
去那里走一趟，我也许会有新的感悟。事不宜迟，几位，我们即刻动身。
如今承蒙你们照顾，我也想助你们一臂之力。放心，并不需要什么回报。
就在他们商量要把谁家的孩子献给魔物的时候，突然有一个小姑娘主动站了出来。
琪琪正在帮忙疏散人群。
饿了就要吃好吃的，困了就要躺在床上好好休息，不可以勉强自己。
别吵。没看见我在忙吗？每一块砖都很关键，万一气歪了可就糟了。
听说了吗？今天好像有云先生登台。
下次有机会，我可以再给你讲一讲往事。
其实在我看来。或许你已经有了一些改变，只是需要一个契机去意识到这一点而已。
好嘞，那我先说我这边的情报吧，关于千其核心，我这边有些线索。
一旦坍塌，后果不堪设想，还是先回去吧。
哦，对了，我突然想到一件事情。
谢谢。我想。我已经找到改变的契机了。
鲜明深褐为什么会有鲜明？
但凶险难料。我也有我的打算。
这些年。也确实是辛苦你了。
当然，也要感谢这位小姐出手相助。
妻子在外采药被魔物抓走，丈夫心痛欲裂，不久之后也变得疯疯癫癫。
这倒也是，可是他为什么没有浮起来呢？
如此凶险的镇长，他却能熬过来，靠的不仅仅是强大的意志力，还有与生俱来的血性与沙溢。
小时候。我随父亲来过一次天恒山。记得这座山好高好高，爬到山顶时腿已经酸得不行勒。
总之。每个人都需要一个留下来的理由。希望你也能早日找到。
这样的话，我倒是有一个更好的提案。
首先得先从御金台离开。a，你看那边气氛好像有些微妙。
哇，那个仙林又飘走了，我们快过去吧。
我没什么想问的，本来就是被他强拉来帮忙，顺便参赛而已。
你好，老伯伯，我们路过这里，想向您打听一下密华石的线索。
这一点我不否认。不过无非是过程艰辛一些罢了。最终的胜利仍属于我们。
神女披挂就是云景最近要唱的戏码，居然正好发生在天恒沙，一定是某种特别的缘分呐。
不瞒你们说，飞云商会如今确实有一块明霞浮生石，但也只有一块。
对亡妻的痴念引发了悲剧。不明真相的村民则搬迁到了别处。难怪这里废弃了。
让士兵们好好休养。但不可过于懈怠，严防他卷土重来。
英雄海龙最喜欢听英雄的故事啦。
申赫，几年前，我看着你偷溜下山，又面色难过地悄悄回来。
在明霞浮生石这一项上可以给你满分，请问你的名字是？
太好听啦，有机会的话派蒙也想学。
但先人就是这个样子呀，我们以前见过的仙人也都是特立独行，跟普通人完全不一样呢。
嗯嗯嗯，这位白白发姑娘看着好特别，简直就像是仙人一样。
久仰两位大名，今日有幸得见。与深褐小姐也是，虽是初见，但我有预感，今后我们定能相处愉快。
诸位都是我宁光的贵客。近日来此，可要尽兴而归？
我想想，百文刚刚说附近的邻居暂时改变成了旅店，我们去那里休息一下吧。
不介意加上椅子吧。来，咱们一起聊聊天儿。
重修群玉阁原来是这么危险的事情吗？奇怪。
对哦，差点忘了，我们可是来参加重修群玉阁比赛的。
太好啦，那我们就快点把这些东西交上去吧，不要被别人抢先啦。
也就是说，黄昏时到天恒山南部的湖中心就能找到密花石了吧？
You，老伙计，你们那边进展如何？
哈哈，我明白云先生的意思了。
多谢。但我实在没有什么问题。
在找到合适的浮生石之前，我们先在地面修建群玉阁的底座。
我可以许诺。若有一天你们急需接济，可以来我这里寻个差事。至于薪水待遇，我当然会按最高规格来给。
你们若是想问怎么赚钱，我自会按照约定回答。但对现在的你们来说未必有效。
你们也不要靠近海边，会遇到危险。
师父曾说。什么时候我懂得为他人使用力量？什么时候我才能真正融入人类社会？
既然是云先生隆重准备的新戏，想必极有分量。出演不如就选在这新建成的情欲阁上如何？
是呀，因为材料是大家一起找齐的呢。
认识一下，我是北斗南十字船队的船长。
绑上红绳的他，整个人虽然安分下来，神情缓和之余竟显得有些木讷，或许是由于红绳效力强大，顺带压制了其他情感。
明白了。少爷，几位贵客你们慢聊，我先告辞了。
本先是在一处山洞里见到深褐的。那时碰巧路过，察觉山洞中有魔神残骸的气息，本县向来警惕，当即入内查看。
没想到你这么快就找来了最主要的浮生，使我们算是来晚了一步。
一明光小姐要这么多上要做什么？
没想到你这么快就找来了最主要的浮生，使我们算是来晚了一步。
好耶，那我们现在就去吧。
能在工期内完工是大家的功劳。
你们已经见过生和那孩子了吧？如何？跟他相处的融洽吗？
申赫芸姐，我们一起找找看吧。
原来深褐并不是仙人，只是跟随仙人一起长大。
那是我想。终有一日。我会让琴玉格的影子覆盖七国。
怎么办？他好像没听见。
那就说好了，今后我们就是好朋友啦，与仙人和人类都没什么关系，就是普普通通的好朋友。
等群玉阁升空，你们自会明白。但。不是什么愉快的事。不知道，或许更好。
有些人抚养长大的人类，既是如今的璃月所需要的，又寄托了众多仙家的一番心意。
千军？千军怎么来了？是你干的，哼，多管闲事，信不信我？
不是。我没有什么想问宁光的问题。只是想帮他赢。
何必道歉呢？就算你当时阻止了他。他也一定会通过别的途径找到方法。
如此甚好，那就分头行动，无论哪边顺利，我们离胜利都更进一步。
老爷特意吩咐，若是看到少爷，务必要请您留下来帮忙。
重修区域格。这可是个大工程。
只要我还身居天全之位。我就会守护好璃月的安全。
这些碎星铁矿应该够用了，还剩下最后的密华石。
最近千元军调动频繁，也不知道发生了什么事，还是小心为好。
是啊。喜欢一个地方，融入一个地方。总是要有理由的。
申赫，还有宁光小姐的小跟班。
嗯，休息了这么久，我们继续去找剩下的两件材料吧。
几年前，我曾经瞒着师父下山回过一次这里。
虽然初具规模，但也不能放松，认真做事吧。
我听说过你们。刚刚谢谢你们帮我解围。
我不知道。我本是孤城结社。师父赐我红绳缚魂，帮我压制住狂躁的心细。也让我的情感淡漠如仙人。
听上去很不错，具体要怎么做呢？
只要把排名比我们靠前的人全部干掉，我们就会成为第一名。
呃，感觉他总是想用一些特别直接的手段解决问题。
是我的肚子在响，因为没有吃饱。
好冷淡的反应，奇怪，这时候难道不应该感到开心吗？
接下来就是在群玉阁上修建亭台水榭，然后等待千其核心和仙家福禄了。
生，贺小姐。我想跟你商量一个事情。
你先去琉璃亭点了满满一桌子菜，却只是稍微尝了尝。
呃，不，不可以用那么暴力的办法啦。
山洞里的深壑，年约六岁，手中握着一把匕首，正欲魔神残骸幻化而成的怪物对峙。
幸好我近日收集了一批野史孤本，从中读到过有关这处洞天的蛛丝马迹，几番比对，基本可以确定洞天是在离沙礁附近。
相信他会是应对危机的良策。
太好啦，不过我们真的可以去拿吗？
事先说明你哥哥的行踪，我也不清楚。就不要浪费这个问题了。
你们看那边是不是多了一只仙林？
刚刚这里有特殊的仙家术法遮掩踪迹，我已经将其抹去了。可以再仔细寻觅一番。
没事。也许是从进入冬天开始。一路消耗了不少力气，身体有些乏了。
虽然一直较深后会很亲近，不过总觉得有些不太尊重呢，果然还是较鲜明比较好。
我提前延军所有的兄弟们向你表示感谢。
放心，我们也不是什么坏人，出点儿钱就能换到宝贵的情报，大家谁都不亏吗？
听说前军里不少同事被调去了孤云阁？说实话，我有点担心他们的安全。
哼。岂会如此简单？如今的林月港，看似太平，却也暗藏危机。
久仰两位大名，今日有幸得见。与深褐小姐也是，虽是初见，但我有预感，今后我们定能相处愉快。
A小姐。我看你风度翩翩，气质不凡，一看就是在这次重修群玉阁中独占鳌头的料。
浮生石准备完毕后，我们便将浮生食欲底座结合，让半成品的情欲阁浮空岛屿、山顶等高的位置。
如你所见，这里有些工程。
他还从我这里借走了七期。呃。不补炉，现在非常缺人，几位要不要留下来做份兼职？
明细加曲，值得如此。不必客气。
与其相互竞争，不如团结起来包揽前三名。几位意下如何？
本先看过了你们仿制和改造的闺中几，你们确实有一些新奇的想法。
上次来的时候，我其实很难过。不过这次不知道为什么不会再这么想了。
您光明专人拆解研究柜中机，以此为蓝本设计出了改良图纸。
别这么说嘛，哎哎哎，别走啊。
终于可以松一口气了，这段时间各式各样的人来来往往，我们的压力也很大。
解决掉了，他在潜入水下前就受了伤。我们没费太大力气。
我叫云锦，张师傅可能不认识我。不过家父曾委托您锻造过一些戏台上用的刀枪。
我确实是为重修群玉哥儿来，不过此前并没有参赛的想法。
如果我没记错阿，宁光小姐上次应该是从天恒山附近找的框。碎星铁矿有种特性，据说是会和神之眼共鸣。
有明文记载的明霞浮生时基本已经被开采完毕，皆是有主之物。啊，比起我，飞云商会应该对此更为了解。
说起来，云景想要问您光小姐什么问题呢？
柏文，北斗也在，还有嗯嗯，不认识的人。
这样的话，我倒是有一个更好的提案。
我与你父亲本是至交好友。当初曾有机会阻止他举办仪式。却出于心软，放任自流，最终酿成大错。
无论是什么问题，我都会回答。我相信以此为报仇。必不会令各位失望。
没错没错，没想到除了我以外，还有人对他有所了解。
嘿嘿嘿嘿，真是巧了，不久前我刚听说过有关浮生石的传闻，各位恕不奉陪了，我先行一步。
毕竟吃饱了才有力气干活吗？
如果不是富家千金，小姐哪来如此奢侈的习惯？既然你这么有钱，分我们一点怎么啦？
刚刚搬来浮生石的那位应该是仙人吧。
这块石头是别人托我运来的，他们应该很快就到。
这并非真正的云彩，而是隔断空间的术法。
She he，你看这上面记载了密花石的下落呢，只要到那边的湖中心就可以找到了。
只要是我知道的事，均可如实相告。
可是没有明霞浮生石的话。
所以今儿个生意格外好，空房不多，好在几位来得及时。
这是客房钥匙，几位慢聊，我就先告辞了。
有什么事可以随时找我。我的睡眠很浅，只要你敲门，我一定能听见。
这里有些模糊的气息。虽然不知道他们藏身何处，但还是小心为上。
没有，我们正想问问需要哪些矿石呢？
我正在为新戏寻找演出场地。明光小姐眼界过人，我想请教他的看法。
啊，幸好地下室水池，不然就危险啦。
毕竟明霞浮生石这么难找，想必没多少人能拿到吧。如果竞争对手提前放弃了的话，我们就不用那么着急啦。
第一次见面，我曾对你说过，我是为群玉阁而来，却不是来参赛的。
原来如此，那我们去飞云商会问问吧。
我看看寻求说的地方，就在这附近吧，不过我好像什么也没看到。
只是力量有些消耗过度，没关系的。
嗯，总体来说需要碎星铁矿和密华石两种。
当然可以，正好我也想开开眼，看看仙人的术法是什么样子。
不必担心。这点重量对我来说不算什么。
北斗也参加重修情欲阁的比赛了吗？
应当是说，本仙身和体质特殊，是修行仙术的好苗子，本先与众仙家西财也愿意教导他。
毕竟师父他。很擅长聊天。
这恕我冒昧，除了浮生石外，后面两样我从未听说过。
旅行者派蒙。没想到你们居然找到郭云阁来了。
这里已经荒废了，没什么人来，你们可以随便翻找。
陈赫、云锦，不要在那里聊天啦，我们快出发吧。
你说声喝，它会不会是仙人呀？
不是。我没有什么想问宁光的问题。只是想帮他赢。
那倒未必，本先到现场时，已能感受到魔神的怨念在逐步消散，继续僵持下去，过剩的恐怕也是深褐。
我们可以去城里请教一下寒风铁器的张师傅，你觉得呢？
这些都是教训，下次不可再犯。这次幸好有你们帮忙，多谢啦。
而且拆卸和组装都十分方便，可以灵活部署到各个地方。
不过回看整个计划，还是有些瑕疵。
闲聊的时候，听说克勤大人好像是去了估银阁。
戏曲创作包含解读与演绎。难免会对真实人士进行改编。
今天算是故地重游，看这里峰峦险峻，流水潺潺，仿佛世外桃源一般。
以前我从未有过这样的想法。也不知道以后是否会有。
嘿嘿嘿，毕竟赢了的话，不管什么事情都可以问呐。
是吗？哼，一个两个都这样。
北斗，你也是来参加重修群格比赛的吗？
一个人的时候，难免会胡思乱想。但这次你不是和朋友一起来的吗？
我记住了。虽然不知道我该做些什么。不过朋友这个称呼。我很喜欢。
不过看上去像是被什么东西捆着。
呃，我也不清楚，听说天恒山一带的人直到某种秘法能锁定密华石的位置。
虽是三样罕见之物。但以诸位的人脉和能力，找齐他们应该只是时间问题。
云锦。戏台。莫非你是云先生？
你们找来的这些料子可都是货真价实的上品，哎呀，我感觉能锻造出不错的成品。
啊，原来如此，你先安排人手将订单分类，稍后我亲自处理。
那张。师傅。我就在你这里借个地方制备福禄了。
那时这里就荒芜了。只有些不长眼色的小贼。熟悉的人和事都离我远去。只有路过的闲人围绕着我，称赞我的气质如仙人一般。
多谢您，光小姐，稍后我会备好戏曲道具，劳烦您，光小姐一定带上群玉阁。
我的事你们应该从师傅那里听说了吧？
老大，我总有种不好的感觉，你看他身上的气质，明显和别人不同。头发也是白的，不像是普通人。
名叫七七的小僵尸说得不错，海水中确实有怨念。
听说林月港内有人依照传说给他写了一出戏，取名为神女批观。
我担心你们出事，到外面找你们，正好看到了师父的身影。
这熟悉的感觉好像又回到第一次喝生喝见面的时候啦。
嗯。是你们，那今天是来买点东西还是委托锻造？
仔细想来，他的身上确实有仙人气质。年龄也对得上。
千其核心荷仙家福禄都没什么问题，看来这场比赛要分出胜负了呢。
痊愈咯，对宁光大人意义非凡，如果能搭上这条线。
好多云彩，感觉就像是在高高的天上。
而且从这份记录来看。戏中的神女，其实就是那对夫妻的女儿。
眼下我手里确实有几件事相委托给诸位。
那就有请三位优胜者先一步到群玉阁，凝光大人已经在上面等着啦。
既要庆祝群玉阁建成。也要庆祝璃月顺利度过危机。这次的宴会一定空前热闹。
不久前，有肖小之徒想要来这里偷窃，已经被在下绳之以法。
咦，好像不在这里，我们往下面找找看吧。
万一有危险，琪琪就站出来保护大家。
但是不激活的话，这块石头怎么看也有上千斤重，要怎么搬回去呢？
是吗？那我们现在就赶过去吧。
系世家妇根据坊间传说，呕心沥血所做一个描绘神怪仙女的传奇故事。
所以爱七七来疏散人群。
这是最早流传在天衡山的传说。相传此地曾有一个繁华的村落。
这次重修群玉阁，你出力颇多？
哇，明明我还什么都没有问呢。
这两位派蒙和旅行者，相信你也听说过，这位看着有些眼生。
他深藏一把驱魔剑，假装十分害怕的走到魔物的老巢，随后大胆出手。一番苦战过后，总算是解决了磨。
呵呵。你还活着？那些传闻是真的？你这些年。
福禄已成。虽然与师傅亲手制备的相比，尚有不足。但应该也算质量上乘。
抱歉，你们先找吧。我想和他说几句话。
下次有了心系，在一起参悟一番如何？
没错，以前在海上冒险的时候，偶然得到过一块明霞浮生时就带过来了。
刚才一路找来的时候，我好像看到过一个村庄。
工程已经过半，下半程我也得打起精神，保护治理的安全。
是吗？那这个千载难逢的提问机会怕是要浪费了。
嗯，这才对嘛，我们赔甚合，一起去旅馆吧。
在找到合适的浮生石之前，我们先在地面修建群玉阁的底座。
兹事体大，我得对得起凝光大人的信任。
放心吧，我准备好了。上要准备妥当。千言君也提前赶过去埋伏了。
我说，怎么店外就能听到争论的声音，原来是你们来了。
此处并不稳固，继续追下去风险太大。
时间也对得上，看来这次真的来对地方了。走，我们再去别处看看吧。
天老爷，我简直不敢相信自己的眼睛。
我的事暂且不提。两位接下来有什么打算？
怎么又是你没看见我在忙吗？什么时候开饭再叫我？
哇，是什么样的戏呢？派蒙也想听听看。
有了浮生石，工程就真正有了进展，这段时间大家估计会很忙吧。
住口。还敢威胁别人是吧？跟我们走一趟。
暗中观察这么久，咳，有结论。
眼下第一步是修建群玉阁的底座，等浮生拾到了，就可以将浮生石安放在底座中。
郭云阁一带出了些状况。依照约定。我身为仙人，暂时不会插手此事。
顺便看看有没有好吃的，嘿嘿，刚刚我看到有一位进店的客人手里拿着好大一只烤鸡腿。
这次据说唱的是神女披冠云先生的父亲写的信，我期待的两三个晚上没睡好了。
没想到你们今天会过来，怎么了？有事要我帮忙吗？
魔神残渣。村庄变迁。天恒山附近。
当然可以。不过，传授多少心得，全看二位的表现了。
恕我冒昧。申赫小姐也是来参赛的吗？
不知道北斗那边有没有什么进展？
不知道神女披观讲的是什么呢？
明光小姐说过。前三位找齐材料的人均可获得奖励，三次提问的机会，我们三人正好平分。
辛苦你们啦。千岩军情况如何？
将仙家福禄与千其核心相结合，放入群玉阁控制舱内。
真的吗？那我要问宁光小姐是怎么经商的？
说起来，刚刚听那些人说，你到许多餐馆点菜，每样却只尝一口。
以前我也收到过差不多的赞美。
要是我有很多摩拉的话，我肯定要去最高档的餐馆，点好多好多好吃的，一口气全部吃掉。
姑且算你们勉强过关吧。今后想必还有更多考验，本先会一直看着你们的。
哈哈哈哈哈哈哈哈，不必见外，既然是朋友的朋友，那就都是一条船上的人了。
可是魔物十分强大，村子里的人害怕他，只能听从他的要求。
难道在你们看来，它与普通人类不同？
当初宁光夸下海口，坚称如今士林乐与人契约的时代。本先倒要看看他能如何应对即将到来的风浪。
这次来黎月港，你的心境可有所不同？
能举起这么重的石头，他应该就是传说中的仙人了吧。
凝光小姐需要的伤药未免有点太多了。
辛苦几位。现在该有我兑现承诺给你们奖励了。
不瞒各位，我很需要向宁光小姐提问的资格才参加这次比赛。家父还算有些人脉，我找来的浮生时虽说小了些，倒也勉强过关。
太好啦，下次摩拉用完的时候我们来找宁国小姐就行。
我希望无论何时，琴玉格都能一直浮在离月港上空。见证人间的繁荣安宁。
不可以，怎么想都不可以吧。
今生可没有你们想的那么容易。资金、人脉、对风向的感知、对机遇的嗅觉。凡此种种，缺一不可。
听上去很不错，具体要怎么做呢？
他大概。配不上这样的赞誉。
上次登上奇遇格好像还是很久之前呢。
没错，就算是深壑背这么沉的东西，砸一下也会受伤吧。
他逃走了，我们要追过去吗？
啊，对，还有一事，仙人洞天构造精妙，通常会自带防卫机制，如今他荒废许久，或许还会诞生出要挟魔物，你们一定要多加小心。
璃月港是一座包容的城市。只要你遵守这里的规章制度，他就不会拒绝你。
快看，钻到云彩下面去啦。
或许有人以听到过风声。最近，我确实打算重修群玉阁。
毕竟就算是真正的仙人，我们也见过很多了呢。
放心，用不了多久，我这边就能完工。
我这边遇到了一点麻烦，素林没见过天气核心，从头开始研究需要花费一些时间。
不是。我没有什么想问宁光的问题。只是想帮他赢。
其味虽略带清香淡，吃多了就只剩下苦、酸、涩。
浮生石准备完毕后，我们便将浮生食欲底座结合，让半成品的情欲阁浮空岛屿、山顶等高的位置。
最近商会里多了些五花八门的订单，搞得我们手忙脚乱。
据说天恒山风水宜人，许多仙人也喜欢到那里去。
没关系，我很喜欢方才你讲的那一版。
人间的饭菜固然美味。但若是我将来回归山野，对美食的回味反而会成为修炼的阻碍。
等下我们给申赫也买一只，就当时夜宵或者明天的早饭好啦。
快看快看，琴玉格飞到天上去啦。
一北斗哪儿去啦？刚刚还看见他在这里的。
我懂啦，所以流云剑风真菌是因为不放心审核才跟过来的吗？
俗话说物以稀为贵，我估计最后的成交价可能会超过5亿摩拉。
愣着干什么？还不快跟上？
啊，真的假的，那你以前。
合不合适的我不了解，内情也不太清楚。
真相如此。实在令人唏嘘。难怪他说神女并没有戏中所唱的那么勇敢。因为他本就是被迫面对那样凶险的场面。
我也不清楚。听说他要重建群玉阁？可能是工地上要用吧。总之是客人的隐私，我不便多问。
不过我要再纠正一遍，我不是跟班，是秘书。
别急，不知几位可曾听过明海栖霞真菌？
不客气。多亏有你，神女披观才能变得更加完整。
不出意外的话，我们会以它作为群玉阁的基础，将修建工作推进到下一阶段。
坊间传闻确有其事啊，难怪前段时间建材价格飞涨。
也就是说，如果流云剑风真菌没有路过的话，深刻可能已经。
嘿嘿嘿，秘书姐姐，这块石头可是我们大家一起找到的，怎么样，很厉害吧？
哎，总觉得这位姑娘跟在下的一位朋友有些相似。
闲聊的时候，听说克勤大人好像是去了估银阁。
厉不厉害我不太清楚，不过应该很有效。
他好像是第一次来黎粤港，也缺乏很多该有的常识，如果是仙人的话，就能解释的通啦。
是呀是呀，这可真让人意外。
本先赶到时，他与怪物对峙已有数天之久。凡人之子，大都身心脆弱，依赖父母庇护而活，但他不一样。
此处与璃月港只隔一座山。
哇，是什么样的戏呢？派蒙也想听听看。
我另有要事，不能陪你们前往现场。你们到了那里联系我的秘书就好。
为了爱人，她可以不顾一切。
明光小姐真是个大忙人呢，我们也快点出发吧。
虽然我的体力也所剩无几。不过，像这样以命相搏，我大概比它要擅长。
快来快来，正好轮到北斗啦，北斗有什么想问的问题吗？
哈哈，我明白云先生的意思了。
张师傅让我们问问本地居民，不妨去那边看看。
快看，仙林又钻到云彩下面去啦。
别狡辩，你有钱我看到了。
哎，小姐，你说你这么大一个人，怎么一点常识也没有啊？
这样看来，深褐的父亲当时用秘法并未照出神明，而是换来了魔神残渣变成的魔物。
重修群玉阁比赛竞争激烈，不知道谁会是最终赢家？
哇哦，那深褐的鲜明是什么呀？
据说这核心打造起来不算困难，难在作为材料的几种矿石不好制备。我打算回船上问问素林，听没听说过你们？
会不会有点嗯，不进新诗。
听说前沿军礼不少同事被调去了孤云阁。说实话，我有点担心他们的安全。
太好了，下次听云先生唱戏，我应该可以对那些赞美感到坦然了。
不过，怀着这样的梦想去努力，或许有一天。
那我们回去把这个消息告诉陈赫吧。
村子里呢，有一对感情特别特别好的夫妻，结果有一天。突然来了一只可怕的魔物。
此时，我牢记在心。这个人情我会择日还你。
琴玉格很大，为了确保平衡，我们将群玉阁的修建工作一分为二。
事先说明你妹妹的行踪，我也不清楚。就不要浪费这个问题啦。
不过，你们误以为我是仙人，却并未对我敬而远之。而是以朋友相待。
有什么事吗？我现在很忙，恐怕聊不了太久。
那事不宜迟，眼下我有一个作战方案。
那我就先告辞了。直到你没事，我的心里也好受了一些。
不是这就结束啦，我浮生时还没找到呢。
琴玉阁地势极高。由此向外，能一览众山小。高处之风劲。又可观人间众相。我想，天下怕是没有比这里更适合先生的戏台了。
他并非主动轻盈。而是被自己的亲生父亲。亲手推到了魔物面前。
只有激活之后，出生时才会显露出真正的模样。挣脱尘世的桎梏，升入高空。
你呢？你想问我什么呢？
算啦。或许这也是命吧。
没错，以前在海上冒险的时候，偶然得到过一块明霞浮生时就带过来了。
那是自然，除了常年生活在璃月港的干预，现存的先人们或多或少都与深刻有过交集。
几位是要住店哈，真是巧啦，我们这里刚好还剩下最后两间空房。
还从我们这儿带去了不少工人，难道说那边有什么工程吗？
这里应该就是仙人洞天了。
我们想向你打听点消息。
荧光上次跟你说的是，你可别忘了。
据说这核心打造起来不算困难，难在作为材料的几种矿石不好制备。我打算回船上问问素林，听没听说过你们？
我们也早点跟上去，到工地附近去找他吧。
或许是在这里遇见过什么人，经历过什么事。也或许只是享受璃月的氛围，习惯了这样去生活。
多亏了宁光大人准备的伤药以及克强大人的临阵指挥，我们尽可能将损伤控制到了最低。
然后又去新悦轩、万民堂把招牌菜全点了一遍，又是美羊，只吃一口。
很好听。而且。谢谢你。
不过，在那之前，我们可以先去工地找宁光小姐的小跟班问问进度。
两位是来抓药的吗？可还记得药方？
谢谢老伯伯，那我们就先去找啦。
只是不知道刚刚我们见到的明俊根深荷一家又是什么关系？
看来还要继续向下走。不过，在那之前，还要将这一层的首位机关破坏掉。
想要下去，需要先破坏维持数法的机关。
不过打造前期核心需要的矿石比较稀有，上次是宁光大人准备的，不知道这次你们有带来吗？
本来想一个人把那家伙处理掉，没想到你还是追下来了。
同时，师傅也说，希望我借此机会重新回到人类社会。只是现在看来，我与世隔绝太久，缺少许多常识。
虽然我自己也能解决。据我判断，只要抓着那个人的脑袋敲三下地面，它应该就会服软。
莫非你就是那为什女？呃，还有这位，这位不是大名鼎鼎的旅行者吗？嘿嘿，看来这次我真是不虚此行。
这里可是璃月港，要遵守璃月港的律法。
宁海栖霞真菌曾经和丽水碟山珍菌关系很好，不过我印象里他应该已经仙逝了。
再加上你们从早上开始态度就有些奇怪。我就猜测师傅跟你们说了我的事情。
不了不了，我们还有别的事情。嗯，说起来白术见多识广，有没有听说过明霞浮生时？
时至今日，我的愿望依然未变。不过，这次重修，琴玉格却不只是为了我自己。
山野间的传闻而已。走吧。
薛月助研为他卜卦，称他是孤辰劫煞，煞气缠身，一生青鹏。此时凶险，却已红绳锁魂，制住他骨血中的沙蟹。
那就是天价的生意了，谁从宁光大人那里问道消息，谁就掌握了先机。
哎，看我这脑袋，打铁都打蒙了，云先生的名号连我这不常听戏的人都知道。
不可以，遇到危险怎么办？
今天召集诸位，试想宣布一件重要的事情。
不然说不定就要被别人抢先啦。
林先生的来意我稍有耳闻。你正在为新的戏曲寻找合适的舞台。
我的名字并不重要，我也并非是来参赛的。
云先生也是来参加比赛的，碰巧要借用我的船，所以就一起来了。
那东西不好对付，光靠我的船队很难摆平。
第一次登上群玉阁的时候。我站在高台边缘，从空中遥望着璃月港。
哇，这样来看的话，我们三个人就是竞争对手了呢。
You，几位正聊着呢，刚刚去了趟船队，来晚了。
明光小姐的小秘书，我们把材料找齐啦。
哦，我懂啦，你们也参加了凝光举办的比赛吧？
体积橙色均是上佳，保存这么完好，我宣布一下，你合格啦。
当然只是传闻而已。我建议你们先去天恒山附近寻找飞行铁矿。要是遇到当地人，可以问问他们密华石的事儿。
如果时间更充裕一些，就能在这里提前布置结界房，被海浪冲击。
刚刚我们在村里找到了你父亲的笔记，神女披罐中有诸多不实的地方。我想将其改掉。
按照惯例，应该是玉衡星克勤大人进攻，不过克勤大人最近似乎在忙别的事情。
千岩军的损伤在预想范围之内。
有一年我回来的时候。也从路过的商人那里听说了白发仙女的故事，却没想到是你。
怎么样，我唱的还不错吧？
虽然我并未想做英雄。只是想保护你而已。
至于仙家福禄，它的效用是将机械装置与仙家术法有效结合，同样不可或缺。
人海中相遇，本是缘分，你们与深褐有缘，还请多照顾照顾他。
不瞒各位，我很需要向宁光小姐提问的资格才参加这次比赛。家父还算有些人脉，我找来的浮生石虽说小了些，倒也勉强过关。
不能喝酒的客人请饮品代替。美酒宜人，宜人的却不只是美酒。相信群玉阁上的美景也能醉人心脾。
怎么可以这样？不可以浪费，呃，让我们再想想。
明霞浮生石阡，其核心还有仙家福禄，我们就按顺序找好了，首先是浮生石。
那我就带折福生石先走一步，之后在工地汇合吧。
这三件物品分别是明霞浮生、石阡，其核心一级仙家福禄。
因果红尘渺渺。烟消。便是神女披罐的结局。
哇，好厉害，那我们再好好的找一找。
哼。你问本仙的意见。若非深褐出手，绝不会如此顺利。
老大好像有点儿不太对劲。
重建工作这么快就有进展，也是多亏了你找来的浮生石。荧光大人也说，期待你们接下来的表现。
你听见了吗？那些人好像有情报哎。
从失败中吸取经验，提前布局应对危机，相比上次有了长足的进步。
是说群玉阁要用的那种吗？我记得七苍山经理提到过。明霞浮生石，激活后可直上云霄，非常稀有。
明光小姐说过。前三位找齐材料的人均可获得奖励，三次提问的机会，我们三人正好平分。
嗯。我觉得是一个很好的故事。一个。我理想中的故事。
如果在这里激活就没办法带回去了吧，我们肯定也会被他带上天的。
恕我冒昧。申赫小姐也是来参赛的吗？
我正在为新戏寻找演出场地。明光小姐眼界过人，我想请教他的看法。
原来是这样深褐，真是见多识广。
看来云景并没有看错呢，老伯伯你好呀，我们想打听点消息。
我宣布这次材料筹备竞赛的三位优胜者分别是旅行者、云锦和北斗。
之后的修建工作会在上方完成，一切就绪后，我们便收起铁锁，让琴玉格飞到它该有的高度。
意思是让我们在村子里找线索吗？嗯，没办法，看来只能我们自己动手啦。
这么说来，神女披观其实也是发生在天衡山的故事？
不客气，祝你们顺利。有什么需要的话来不补录找我就好。
啊，北斗小姐，有些事情可能会晚一点到，几位先随我来吧。
我说过。戏曲本身是对现实的改变。但戏曲的主人公就在眼前。我不能忽视你的感受。
辛苦张师傅。不知道您有没有听过千其核心。
能来群隔上听戏喝酒，真是一种享受。
嘿嘿嘿，大人别生气，您听我慢慢跟您解释。
兵贵神速，一切全看效率。我会以好价收购你们找来的材料。此外，前三位找齐材料的人。将得到一次向我提问的机会。
海里的危险。有解决办法了吗？
啊？宁光说，海里有不好的东西。
不爱听也罢，本先不说，就是本先回去了。
闲云录中记载，宁海栖霞真菌曾亲手修建一方洞天，存放各类奇珍异宝，其中就有你们要找的明霞浮生时。
荧光大人，有什么需要我们帮忙的吗？
放心，他暂时不敢来了，受了那么严重的伤。应该已经遁逃到别处了。
我认为比起群玉阁，此处的攻势更加重要，所以特意过来监督。
啊，听到了这样的故事，派蒙也受到了鼓舞，让我们打起精神来找碎心铁矿吧。
父亲在写这出戏的时候，应该也是想借戏曲中的那位神女让更多人受到鼓舞吧。
大不了我可以再砸一个情欲阁。
阿旭，我有客人，你先去忙吧，商会的事之后我再找你细聊。
徐玉格选在这里重修，做工的、围观的、跑业务的、卖茶水的，络绎不绝。
我已经迫不及待想看到群与歌声空了。
哎，你们看，云先生上台啦。
刚才我说的话你们都听到了吧？如何？可有兴趣参与此事？
一晃这么久过去。一切都变了。
既然如此，我就直说了。
嗯，那就都试试好了。越是现在这种场合，越要稳定精神。
我究竟。我究竟做过些什么呀？
认识认识，她已经是我的救命恩人了。
说起来是什么任务来着？
哎呀，这两个孩子怎么这么能跑？
啊就是这个，这就是我想要的。
这种历史的感觉令人舒适。
倾尽此生心血，只为一柄武器。
辐射应是留在了地下。地下却只有幻影，没有他本人。
信任从来不是没有理由的。
说来话长，就先不说了吧。
没有见过的怪物和无法驱散的黑暗。
下次的绩点真是让人期待啊。
另外，这里大部分事物都静止着。既然如此。说真能逃出去，等时间真正流动起来。泰威仪盘应该就会消失吧？
挖一条通往古老封印的隧道。
追上呢，三个小鬼的事就交给属下吧。
哎，蒙，你在说什么傻话？老大是我天上地下画线板，黄龙派从来只有我一个老大。
所以我们并没能通过那扇门找到小。不仅如此。还在门中看到了自己不想面对的事物。
九条家不可信，大家跟我上。
那个叔叔真的是坏人吗？
有了神之眼，就能变得厉害又有钱。
越是失去就越想得到，越是无能就越要挣扎，这种闹剧真让人开心哪。
听我说。最重要的，永远是当前的选择。
我猜这个空间是为了将我们引入陷阱，故意让降魔大声的声音传到这里。
来自璃月的矿石和珠宝绝对物有所值。
虽然对我们来说已经很巨大了，但特瓦林这样的体型是怎么回家的呢？
我一定要吃到本届厨王争霸赛的夺冠菜品。
刚刚那位小哥很有气势嘛，肯本大爷有的一拼，看来是个厉害角色。
哎，阿丑，你就不能把那破门再找出来吗？
来看看你的供奉能不能得到神的回应吧。
你刚刚跑进去之后，那扇门就打不开啦，我们都在担心你没事吧？
很久没有踏上风的国土了。
奥赛尔，你我是敌非友。
不可能。但他是他，我是我。
各种信息汇聚起来，指向了一种可能性。
我也是如此。我已活了许久。若是能为救人而死。称不上太坏的事。
假如我猜的没错，你们队太微盘最大程度注入力量，能再次完全激活它，甚至逆转它。
所以我才想替她保密的那一栏，就不要开这扇门啦。
嗯，还是先不点单了吧。
买鱼吧，跟平时一样，贼新鲜。
大海就像美人，偶尔遇见就好。
不知道他会不会有幻想朋友呀？
云暗天光影疏浅，但间隔中月徘徊。
他离开了。没人知道他去了哪里，我也没再听说过他的消息。
啊，这空气这么新鲜，也是为了照顾我的心情吧？
喂，小可丽，千万别被迷惑啦，深渊法师是坏人哦。
夜叉一辈子。说得好听是骁勇善战。说得直白些，只会做这般杀戮之事。
哪里有人？会不会是弗里茨呀？
没想到竟然是民事纠纷。
海灯节真热闹啊，街上的装饰也不一样啦。
你说他该不会是犯了什么法才逃到这里来的吧？会不会是什么很恐怖的事情？
不行，要再去看一次，拿出我黄龙，天下独尊一。
但单纯的骗局容易露出马脚，真相稍加一点谎言。才最为可怕。他给你们送去的？确实都是我说过的话。
我们的目标只有泪的结晶，是正面迎敌还是悄悄摸进去，就看你的决定啦。
有时我会觉得自己非常能理解你急于找回妹妹的心情。
难道不是吗？在这浮世之中，人命如同草芥一般。
怎么办？又不能攻击这些平民。
哈，发生了那么大的事情，你就叫我再考紧瓜？
哼，这不是一目了然的事吗？倒是你身为到期来客，还是入乡随俗，按当地规矩办事比较好啊。
接下来的测验是在蒙德城，那么我先去城里啦，你也快点过来吧。
事到如今，已经没有什么可谈的了。
不得不说，牧歌之城的名酒确实要比须弥的冷静蛇酒好喝不少。
你要叫的人呢？在里头吗？
烟枪镇压诸魔神之地孤云阁。
虽然凭现在的我只能接到清除下水道里的史莱姆这种新手委托。
那恐怕就会发生不愉快的事了。
蒲公英，蒲公英当然也是花啦。
把院子收拾一下吧。再摆一些小姐喜欢的花。
蒙德的酒是他们唯一值得骄傲的东西了。
我代表骑士团向市民澄清了误会。
那边旅行者快看，那个姑娘有危险。
哎，真是不懂这些小年轻们。
趁着竹月结多学几道新菜吧。
那么接下来是我的善后工作时间，你们可以先去忙别的事。
嗯，要是能拔出来的话。
但我认同你作为胜者的荣耀。
曾言剧院外侧封印解开那天，我特意请到此地。为的就是查清当年的真相。
啊对沙城呀，我们告诉你的非常重要。
野兽令的价值你们真的了解吗？当初促成这件事花了不小的力气，自然是因为它有利于我们。
客栈开在这种地方，生意当然不会好了。
爆发式攻击只能撕开很小一道口子，若要将你们送回外界，恐怕需要持续注入力量以维持通道不悔。
又有丘丘人围上来了，是被刚才的光亮吸引了吗？
幕府的现状可真令人发愁啊。
我叫。我叫什么来着？哎呀，我实在是记不清啦。
吼吼吼，很厉害吗？不过人天全兴宁光是。
生肖啦，虽然我的力量还不够强，效果转瞬即逝，但思路是正确的。
光天化日之下究竟用了什么妖术？
究竟能学到多么深奥的知识呢？哼哼，真是期待。
哎呀，蒙德城能出啥事啊？
风呀，剑。果然用不出来。
如同水中泡影，绚烂的同时便会迎来毁灭。
大家都玩得很尽兴的样子啊。
愚人众能够横行七国，威胁西风骑士团，完全是由于这时一位执行官的存在。
哎，这样的地形真是巧夺天工。
他也曾经是个温柔的孩子。现在却变得这样悲伤，充满愤怒。
反正你也是为了蒙德的酒而来的吧？
不，不，真的只是想保护它，因为它行色匆忙，感觉是去做一件重要的事。
真不明白有什么好兴奋。
谢天谢地，总算一切顺利。
我也有些猜想，等确认过后再跟你通气。
你们注意到了吗？起初我们以为自己是从上空掉下来的，那石头上还有高不见顶的出口，现在出口也消失了。
想必这一切也是风的指引吧。
你说这些话是希望大家理解并接受。但在自我牺牲未必有用的情况下，说这种话只会杀士气。
要不要趁着风花结和父亲说一下这件事呢？
哼哼。这个想法不无道理。
现在情况严峻，暂时找不到出口。要做好多待一段时间的心理准备。
有客人来了。快为客人备酒。
旅行者，看来暂时不需要再来目录茶室啦，我们去其他地方看看吧。
哎，太可惜了，错过了这个商机。
啊，果然喝记载中一模一样。
阿坤，我不要风筝，我要消灯。
接下来我们要继续拍下去吗？
老大。你真的对这个世界一无所知？
哼，也不知道今年的收成是好是坏。
不知不觉有点用力过猛了。不过也没关系，就当做是一种修行吧。
在苏醒之时，会掀起怎样的风浪？
居然没有一道菜是辣的。
哇，是什么呢？巴巴托斯喝水用的杯子吗？
我们，我们真的还要继续深入吗？
啊，温泉确实挺舒服的，呃，不过总感觉哪里有些奇怪。
都在啊，刚好我也想找你聊聊呢。
哎，最近真是越来越热闹啦。
帮我指点一下我的恋爱运势。
这次峰华洁，我一定能把听众抢回来的。
少爷的工作。应该还顺利吧。
小心，别把炸药和冰镇果汁搞混了。
亲朋是我。麋鹿是新员大将。
我当时听见的就是这些话，这段回忆似乎被这个空间重现了出来。
哎，早知道真不该在这开客栈。
嗯，再试试其他品种的种子吧。
南十字船队上带下来的都是新鲜玩意儿。
他在这里战斗了。传说中的那个无名也差。就是他。
我家中有两名祖先参与过那场战争。回来的那个人变得疯疯癫癫，一切都很古怪。
声音是从这片幻象后传来的，我们进去看看。
这里的物资需要小心处理才行。
总有一天，我会成为像龙二哥哥那样伟大的人。
哎呀，怎么又是凶，不行，再来1000。
辐射与叶兰的祖先都留在了地下。换言之。他二人临终前所想，也应被那片空间读取了。
几位看起来都没有外伤，只是消耗过度，多休息吧，不用急着离开这里。
太阳已经出来好一会儿啦，想快点找到妹妹的话，不打起精神来可是不行的哦。
他做这些事不是要放弃自己，而是相信自己能够克服所有困难。
好不容易找到小王子在跑了就麻烦啦，快认真点。
并不是我们见到了她，而是她本就身处别处，他的状态通过某种不可思议的空间变化传递到我们这里。
珊瑚宫是供奉海琪大于神的要地，谢绝外人参观。
这片空间是个厉害的对手。他想利用我们的所想所思，操控我们。
哎呀，这些该死的野猪。
这可都是百年难得一遇的奇珍异宝啊。
说不定他只是想去须弥逛逛呢。
嗯，这些武器还差些火候。
现阶段，牺牲你与寻找未知出路的成功率根本没有区别，两种战略难分高下，更不能立刻行动。
怪了，照这个说法，那位小哥怕不是遇到危险了。
曾因惧渊在离月算得上神秘地区，前些年因矿区事故而被封锁。在这里行动最好学会不看、不听、不问，以免涉及太多各位不该了解的秘密。
没错，这件事就交给我们吧。
嘿，你诶就是你过来一下。
谢谢师妹，你不提我都忘了要喝水，谢谢。
哎呀，你在啊？果然被我猜对了。
对。另外，我回来后仔细查看过周围，总觉得混沌的空间会不断发生交错，一切都有可能。
而且经过这些，我好像有点疲惫了，可这里的疲劳明明不会积累才对。
灏，大家稍事休息，等准备完毕就来尝试这个方法。
看什么看，没事儿的，都离远点儿。
玉石戒指。好像没什么印象。
没见过，也从来不认识啊。
打开这扇门，意味着我可能会为了保密处理掉你们所有人，这个理由你满意吗？
500年前卡瑞亚魔兽入侵层岩巨冤。你们可知此事？
我们去湖边把白萝卜洗干净吧。
再给我十秒，巴托克。我还没藏好呢。
刚刚那个看不见的对手，就是传说中的腾蛇太元帅府舍。
咳，是这样，没错。不过呢，老板做生意这么辛苦，愿意花大钱去找这个戒指，他一定意义非凡吧。
这说不定还低估了愚人众的决心。
啊，一起想想拍摄影的好点子吧。
不乏区府下盘不稳，动不能工经部能手。
不。那不是我一个人的功劳。
做点什么？哦，难道说。
今天。我说了太多话。但与你交谈。不需保留太多。
天目流的诀窍就是滴水穿石的耐心和全力以赴的意志。
啊，深渊法师逃到这里就不见了。
刚才在那边发现一条新路，似乎连接着未知区域。
其中一定会有你妹妹的消息。我是这样想的。
过了时节，货不好卖啊。
弗罗拉果然是个神奇的孩子呢。
虽然不明白怎么修好的，但再也不能让你们碰啦。
我也刚从上面下来。听见有响声，一路追至此地。
不只是他，黄龙派其他人也多少有点这样的毛病。正因如此，才会有我这样负责为大家善后的人。
你们的意见？我会考虑。
嗯。我倒要看看里面是什么。
时至今日，我已明白。天命是夜叉最能感知到的劫难。注定悲戚。但我们无惧。
这个。是随时能办的吗？
请和珊瑚社长说吧，我只是个跑腿的。
不行不行，满脑子都是迪卢克大人，哼。
这里是天领奉行府，闲杂人等禁止入内。
对对，万一你打开门，里面就是我们要找的人该多好呀，比如说失踪的香之类的。
每天就知道玩儿，还带换咱家孩子，退散退散。
哎呀，不愧是北斗大姐头又弄的宝贝啦。
冒险家协会的生存专家就是我啦。
海祈祷的鱼类多样性异常丰富，确实不可多得。
清林的身体要是能早日康复就好了。
额，原来也是花龙派的人呀。
这场战争短时间内没法结束了。
没想到我们会被困在这个地方，这下可真是难办了。
灾厄或无尽头？可凡成友情。纵使修罗有牵挂。
若不是双方靠着空间裂隙取得联络，或许已经有人掉队了。比起凶狠的杀戮。这片空间似乎更倾向于消耗灵魂。
暗夜英雄就是迪卢克老爷。
有个冒险团，现在刚好缺个擅长做饭的。
哎，等等，难道那一切是你干的？
假如空间遵循同一规律，那这里某个地方肯定也有小摊位一盘吧。
虽然海祈祷的主要食物来源并不是农作物，但饮食结构不该被外力改变，也不该依赖进口。
嗯，对外好像是这么说。没错，关于她的身份，我不便透露太多，只能说这份工作非他莫属。
用山泉水泡的新茶，快来尝尝看咯。
所有有人烟的地方也都去得差不多了。
感觉他有点不耐烦，打扰到他了吗？
不过这个声音好像在哪里听过。
初吻。不论事情办成与否，都该想办法送你们出去了。
太恐怖了吧，这种地方怎么会有其人？
那个看是他吗？检查出。
就这么走了也不太好，我们努力找一下吧。就算不用占星术，或许也有另外的办法。
太可怕啦，我的同伴险些被魔兽掀起的漩涡卷走，多亏我紧紧拉着他。
怎么啦？你想到什么事了吗？
哎，情况不乐观，必须要速战速决。
你要是再小心点就好了。
我走过来的时候也听见这句话了，如果真是这样，20多天都不感到饥饿，这可能吗？
嗯，要去哪里探险比较好呢？
虽然脾气不太好，但交给他来锻造应该可以放心吧。
他应该是用障眼法构成的。为了掩盖后面藏着的通路。
不过别担心，我们没有任何恶意。
泉水啊。聆听我的愿望吧。
总感觉城里的外国人变多了。是我的错觉吗？
啊，这可是罕见的假期哦，一定要好好利用起来。
那就自由飞翔，总之好想出去啊。
原来是这个意思，我明白了。
哎，好闲啊，好无聊啊。
终于又见到天上的群玉阁了，不错不错。
而对于威胁蒙德的所有东西，迪鲁克都。
这个博洋。就是我的祖先之一。当年没能回来的那个人。
这里离对决的地方这么近，他们会不会去现场捣乱啊？
老大，别一个人冲在前面，你又不是狗。
飞行矮颈瓜，哎，气死我啦，我要给你起个难听的外号，求求你，放牛的，放牛的，你很狂骂。
卖唱的，我们按你说的给那些家伙都提了建议，这样就行了吧？
嗯，和我想要的好像不太一样。
要不是恩人帮了大忙，我恐怕要近离越大牢了，所以就想帮他做点什么。
哎，呆在这里都没事可做，好无聊。
你知道吗？云会游泳啊？
啊，没什么，没什么，吃饱喝足，我们该出发啦。
事情都处理完之后，我们就回蒙德城的大教堂吧。
冒险家协会那边会不会有合适的人选呢？
突然开始觉得有些可疑。
话说回来吧，肚子应该告诉过你们啦，海琪玉林计是用来逆转海祈祷圣图画的仪式。
超亮超刺眼，刚才那是三号夜泊时的光吧。
肉眼凡胎，眼见未必为实。
晨曦酒庄的酒风味可是独一无二的。
哎，迪卢克老爷什么时候才能和凯亚少爷和解呢？
不，这500年间，你尽到了自己的责任。
嘿嘿，看你这样，我忽然不怕啦，为放牛的，要是害怕的话，我可以捂着你的眼睛。
啊，这个世界上还有能满足我味蕾的新奇菜肴吗？
老大，做这些事绝不是为了牺牲。他是坚信我们能顺着他开辟的道路找到办法，也坚信我们能带着他一起离开。
整件事。像是一柄本不该存在的枪来击破之骨。
但在你们想要离开这里，前往下一个世界的时候。
哎，看来要在演奏之前先清理一下场地啦。
锁国令的解除会对到期之外的地方产生什么样的影响呢？
他上一次被用来封印这处空间与曾言剧院的接口，如果我们能逆转它。
最好别笑我。不然我不保证不会揍你。
这个声音托马，莫非是那位旅行者来了？
哈哈哈哈哈，姥爷您真是太幽默啦。
等鱼儿上钩，就去做一道明月蛋吧。
迪卢克老爷这下可有麻烦啦，我们赶快去通知他吧。
做好最坏的打算。但不要放弃。
啊，璃月佳肴的美味不是说说而已啊。
嗯，我在一本古书中找到一份遗嘱，应该是从前的某位高人所留，他有一件法宝失踪啦，想找回来。
脑子脑子怎么样啦？有没有撞坏？
海灯节的大海更美啦，尤其是晚上。
啊，忍啊，还在看书吗？别忙这些啦，想想妈妈的话，去冥神大赦当巫女吧，这可是妈妈给你找的好工作，一定比。
那现在就先把蜜酱胡萝卜煎肉的菜谱交给你。
怀念提神醒脑披萨的味道。
要不写歌？发生在平行世界的短篇故事，先赶上G点再说吧。
在闲聊方便带我一个吗？
经一挪五，这就是护法夜叉被赋予的力量吧。
需晚点说话，我在整理到目前为止的所有线索。
在找到一座机关就能解决塔顶的封印啦。
不，现状远比这危险，这片空间会利用大家寻找同伴的心理制造陷阱。
萧似乎不在这里，反而是。
真是美好的假日啊，应该每天都过海灯节。
嘿，这下可就热闹多了。
山护工大人又去充能了吗？
果然。这里还是让主角突然觉醒停止时间的能力会比较有趣吧。
不是我干的，大人请明察。
嗯，要怎么才能让厨艺更精进呢？
那一份蜜酱胡萝卜煎肉等做好就端过来吧。
虽然珠宝缺货，但有一些新奇的货品在售啊。
我在找一个名叫辐射的夜叉。
对对对，不愧是我们的女儿。
是一个无耻的骗子啦，先专心战斗吧，一会儿再聊这个话题。
其实，嘿嘿，我悄悄大了一点在身上。
难道说就连笑都感觉不到我们的气息吗？
哎，侠客的命运或许就是如此吧。
总感觉这位仙人的脾气不太好呢。
没什么，请不要道歉。你和叶蓝小姐说的那些话都很对。
哎，来两瓶特色璃月佳酿吗？
有幸又见公子闭店，蓬荜生辉。
一瞬间的幻影，是因为你很想他吗？
蒙德的风灾又发生什么坏事了吗？
很有用哦，我以前养的小乌龟失踪时，我都是用这种方法找回来的。
嗯，已经熟了，香倒是挺香的。
晶晶刘一定会在我的手里发扬光大。
呃呃，这态度可不对吧，我可是活着的传奇呀，是抵达了禁忌海的勇士斯坦利。
凶险的战场向来如此。凡是机会，难免需要以命相搏。若害怕付出和失败。根本不会有胜算。
不知道有没有什么海灯节的特色小吃啊？
降魔大圣也找到了，剩下要做的就是找出路。
哎呀，就是咒语有点难背。
风魔龙。又发生什么坏事了吗？
也要注意不要让视线太过热切，因为越努力找就越找不到了。
传说中的禁忌海，一丝风都没有，可怕至极。
哎呀，剩下的摩拉去哪里凑呢？
啊，这样处理伤口的话应该会好一些吧？
星月轩人气兴隆，我们混进去应该不会被注意到的。
愿望什么的，有年轻人在才灵验吧。
周围这些似乎是有点年头的黎乐山岩，跟我在书上看到的类似，这里的秘境应该已经存在很久了。
说明坏的运气已经消耗掉，今天肯定能正常下山啦。
哎，奇怪，我的许可证怎么就用不了了？
G点的工作真是繁忙，但基本都安排好了。
一月港真热闹啊，有好多外国人。
接下来。还会有别的大事件发生吗？
切什么破茬，真是难喝。
全体瓦特的人。这好像有些困难啊。
这座看起来早就坏掉了的遗迹守卫难道是被幽灵附身了吗？
内扇门乍看好像一个恶作剧，只是让我们看到一些害怕的事物。但如果有一个契机促使我们进入其中。
那万一他用不着你帮忙，你怎么办？
像这样休战下去的话也好。
活在世上或许没有那么多规矩，所以他希望你也能明白，即使夜叉之力对人有害，也不代表你不能跟大家一起。
啊诶诶诶啊啊。诶，诶。
但辐射有他的骄傲。若是参与战斗，一定会报上自己的名号。我原想着无名夜叉。不应该是他。
没事儿，没事儿，本大爷的屁股很厉害的了。
你好，要来点海灯节特供超新鲜鱼吗？
逃离空间的瞬间。我隐约感受到辐射残留的记忆。若说此行有什么收获？便是这个了。
要是姐姐能和我一起捉迷藏就好了。
我检查过四周环境了，目前其他地方暂无异状，这件事算是告一段落。
说起来，他们为什么一直强调不能死在没风的地方呢？
阿丑说她有驱鬼，只能被人拿来烦鬼，可遇见一抖之后就一直跟一斗在一块儿啦。
啊，外面也有很多士兵啊。
然而。没人知道那个夜叉叫什么名字。
我也感觉到了空间的针对。但能向这样反过来利用瑕疵，哼，不愧是燕飞。
我一直都相信你的存在啊。
不过那份荣耀。看来还残留于血脉之中。
应该不是什么可疑的人吧。
什么璃菜，真是太难吃了。
这样啊，但消失认为那个夜叉就是辐射才到这里来调查的吧。
他们说的那位畛域老师究竟是谁啊？
嘿嘿，我的占星术果然不会出错。
从这里开始，就是勘定奉行的管辖范围了。
那么，摩拉克斯的神之心我就收。
但我会想办法查清楚的。
居然分给我这种任务，哼。
而且，虽然我不想这么说，但还是做好心理准备吧。
我刚才在营地门口又扔了次牙印，还是没猜中。
冷静点儿，你就是到其人。
丝毫无法理解到底勤奋在哪里。
放心吧。竹子不会有事的。
哎，这种时候要是能有个帮手就好了。
不过，燕菲，有件事你得做好心理准备。
把它摘下来吧，多摘几个。
这片奇异空间堪比活物。利用各种幻觉蒙蔽我们。实际上我们所见的人，所走的路。早在500年前就该不存在了。
在这个世界的七位神灵里，不知道哪一位才是你要找的呢？
恕我直言，你提出的只是一个无法保证成功率与安全性的方案。
不知道还有没有能锻炼身体的零工？
但这次出土所有可能存在的谷物里最难获得的一种。
是一位来自璃月的律法咨询师，名叫燕菲。我猜二位或许认识。
看在我们青梅竹马的份上。
璃月来的珠宝额，来看看吧。
群玉阁的重建工作终于顺利完成了。
实在不好意思。我代表海祈祷，恳请你能再堵住我们一臂之力。
可他平常老是耀武扬威的，居然有这么没精神的时候，哎，好可怜。
对来历不明的旅行者，你们来蒙得做什么？
你一定能找到它的。千万不要放弃。
愤怒对这座工厂里的魔神酝酿来说，可是最好的食粮。
已经与蒙德韦迪无法回头啦。
我也不同意留一个人才能出去，这叫什么好办法？
说起来你有什么新猜测了吧？
水手们注意咯，扬帆起航。
降魔大圣，能听见吗？我是燕飞，我和旅行者在想办法找你。
杰克，你是要成为大冒险家的人，怎么能随便掉眼泪？
万一不小心掉进海里可怎么得了？
不好意思，我们可不需要。
如果一直找不到路，我们也许会在地下呆一段时间。
放心吧，听我的准没错。
琉璃百合大花园。想想就很美。
年轻真好啊，要是老朽再年轻个60岁。
哎，今天也要给总务司递交文书。
到期的料理真是吃不惯呢。
八重膛的新书出版，来看看吧。
还记得书里说的吗？先例与人力合一，可转斗移星，聚天地之威。
不不不，很难想象这是何等冲击的场面。
不行不行，就算你说的是实话，我也不同意。
蒙德是独立城邦，不属于别的什么国家。
一个雨夜X有关的地方。
不错，你的剑术确实有点意思。
哎，就算给100万我也不要去，到期了。
曾风魔龙手里成功抢下遗作遗迹了呢？
那边的姐姐在向你招手呢。
亏我还和老爹定不要快乐生活的契约呢，哎，至少我不能消沉。
哎，林那边。现在应该还好吧。
不在这里。会在哪儿呢？
哎，他不还是有新的绿马。
虽然现在气氛很不对劲，但我还是要说，一懂，你自己不就是鬼吗？
哈哈，你怎么知道你是她肚子里的蛔虫？
原来如此。没想到是这么一回事。
我们找找看吧，我觉得在露台的可能性比较高，嗯，至少不可能在厨房烧灶火吧。
半年前，有盗贼从四风庙宇中的东风仪器里挖出了一件宝物。
哎，喜欢据点的人可真多呀。
不必如此珍重。叫嚣编号。
感谢将军大人，锁国令终于解除了。
不舒服的话要说出来啊。
哎，别抱怨啦，能捡回来一条命就不错啦。
原则上我不会与大家为敌，也希望大家别再保密问题上为难我，至于出路，我会尽力。
迟钝是老大过得好的资本。
我也不饿。我换个问法，我们这群人里谁最贪吃？
喂，好了好了，我会认罪的，你要怎样都可以，麻烦你快点出手啊。
这一次。一定能把输掉的。都赚回来。
你傻了，骂，就为了这种不确定的事拼命，根本不值得呀。
这破门里的人撒我豆子我也就忍了，他居然还敢来找你麻烦。我咽不下这口气。
或许留在这里也是个不错的选择。
有五郎大江在前线，一定不会有事的。
难道你就是平姥姥说的小家伙？
收集素材的时候请小心为上。
好。大家都要注意安全。
真正危险的地方不会有任何引起注意的告示。
那可不是，这件事说来话长了。
这个名字代表的是他有资格被镶嵌在神像的眼眶里。
你有些想法非一日所成。不是，我们三言两语可以说动。
哎，没事的，我会陪你找到她打起精神来呀。
但是，圣土化现象并没有被逆转的迹象，反而停止了。这在历史上是从未发生过的。
太好了，多亏你们那位打扮花哨的大哥可真热情，要是平时应该能交个朋友，可惜我今天有正事要办。
你们似乎搞错了一点。我虽然站在这里，但也只是代为执行计划而已。
啊，爸爸，土司大人，拜拜了，就算用余生的时光向你赎罪。
远处那个巨大的圆盘等等，难道这就是胎位一盘吗？
不能说是知道。只是猜想。
如今总算知道了当年在苍岩剧院发生过什么。也算了结一段往事。
不过我们也没有做什么坏事，应该也不会。
求，我可是要拿出诚意的。
可是您说话也太不留情面了吧？
开什么玩笑，你这里又没个告示围栏还让人走路啦？
那我也要听，带我一个。
原来叶澜是宁光的人，我明白了。
这里的元素痕迹很重，不过似乎只是偷书人在这短暂停留过。
芭芭拉大人工作的样子。
啊，求求，人又围上来了，真是难缠。
他连你一起骂，你高兴什么？
几位来这里办事，我的工作则是监察层岩巨渊，依照规章，我理应陪同。
做冰棍用的材料已经找到了吗？
风了，却还能参与发生在从严剧院的战争。
哎，为什么得病的偏偏就是我？
可我们没走错，刚才一路走的都是通往出口的路，没有往回。
夜叉常年处理魔神残骸，身上染有业障。久而久之，难免陷入疯狂。我最后一次见到弗舍。便是她发疯那日。
而我，只是出于个人审美，厌恶他们的蛮横无理而已。
呵呵，对对，你还是适合混帮派，你看你威风凛凛，英姿飒爽，对吧大家？
神明保佑，这是我所有的零食了，让我快点长大吧。
看起来你们有好办法啦。
有时我会觉得自己非常能理解你急于找回哥哥的心情。
十五十六个。收获还不错。
啊哎，这破城市真无聊。
不来尝尝到期特色的小吃吗？
听见莫阿丑都说你说的，等等等啊，瞅你又是帮哪边的？
夫人，你没用心吗？你才是鬼吧？
现阶段应该还不致命。否则无法解释我们不进食也没饿死的现象。
琴大人的剑法要在稳重些。
原来还有这种形式的文物啊。
抱歉，暮光之剑大营司令部大人，那时我辜负了你，没能守护好国民。
迪卢克老爷对生活的想象还真是严苛呢。
固有的灵魂可以交给我吗？
没问题，起飞之前可要好好准备。
那么这两位到期朋友就交给我啦，你也早点回去休息吧，这次真是辛苦啦。
被救下来的生命就能毫无负担地活下去吗？承受恩惠可不是那么简单的事。
不对劲。这座秘境有问题，你们尽快离开那里。
然而我们之中只有我知道那些东西长什么样。这片空间果然在赌我们的心。
看来你也见到了那些东西。
哎呀，愣着也不是办法，在找路吧啊，任你喷人，我在旅行社派蒙。
将军大人一定有自己的考量。
就这样。陌生的神灵带走了我的妹妹。我也被神封印，失去了原本的力量。曾经跨越诸多世界的我们。受困于此。
去蔬磁铁铺把身上的形头换换吧。
不如去骑士团找他聊聊吧。
要成为伟大的冒险家，第一步应该。
我来这里是为了找一个人。却没想到。那个人似乎与我想的大不相同。
总有往生堂的人跑过来，真令人头疼。
要是有机会。我还想再去一次。
我们离掉下来的破洞似乎很远，根本看不到顶上的情况。
所以你们也想来听我讲冒险故事吧？
哼。无妨，既然你也被卷了进来，那事情就变得更有趣了。
哎。说起风之花，果然还是蒲公英吧。
真头疼啊。新任冒险家总是在重复同样的错误。
有什么巨大的东西在天上飞？
我是想过要不要用蛮力挖条道出来，但这里简直比奉行牢狱还艰苦。
点名现状而已，虽然理解你的心情，但你没事就跟人起冲突，也是在给我添麻烦。
虽然有些不好意思，但还是插个队比较好。
啊，我看看今天还有哪些事情要做。
那么关于降魔大圣刚才的情况，我有个猜想。
我们还是不能放松警惕。
跑错方向啦，赶快去完成要紧的任务吧。
不，不，问题不再内容，而是方式。
啊，一桶你不会有事吧？
啊，果然你也在惦记那个，那就趁有空的时候去看一眼吧。
不要小看曾被我击败的对手。
我们所在的，难道是没有卷宗记录的另一处封印？这里会有什么呢？
你听说了吗？到期的锁国令？
不过这样说来，现在去黑市的话，是不是还有可能买到那件唯一的珍品？
可是，除你之外，其他四名夜叉都已经不在人世了吗？
婆婆说了，男人一定要知恩图报，不管是上刀山下火海，这位律法咨询师的事儿，我黄龙一刀都绑定了。
嘿，盐场不论什么危机都能应对。
骑士团来聚餐的时候似乎常常会点。
啊，快看，那边好像有个人。
这一切都是拜巴巴托斯大人所赐。
在这世上，想做点伟大，重要的是难免要遇到什么麻烦，你懂得吧，我是好心啊。
最新款式的衣服，来看看吧。
哎，都说了是徒劳无功。
夜叉并不止五个，所以也不一定就是辐射。
我也饿了。师姐，不如我们现在就出发吧。
老大，就交给我啦，请放心。
来宾的招待、场地的维护，还有这么多工作要考虑。
不知道这次能不能从风龙废墟里找到有关风之花的线索。
啊，这段剧情到底是什么意思？
请在两秒内说出您的需求。
我发誓，如果你真的对我回答，我会让你的国家。
我睡觉的时候发生什么事了吗？肖竟然跑到我们这里来了。
哎，工作调动之后，真是轻松了不少。
后勤是很重要的。保持充沛的体力和稳定的精神状态，才能应对未知。
我也记不太清了。而且之后我也再没见过那位仙人了。
嗯，有甜咸两种，你喜欢哪种？
交货的时间快到了，猎手们抓紧。
这些年跟着黄龙派，什么乱七八糟的事都遇到过。光是收拾烂摊子，就把我所学的技能都用上了。
哎，要不是你，我们这会儿可能是在里约的牢房里。
是出路吗？啊，太好了。
协会的任务可不能耽误。
就是从主人那里借来的力量吗？
哈哈哈哈，海浪的声音。
然而，就是这么混乱的空间，我们却能精准地捕捉到不知身处何处的同伴的声音，不合理。
这种事竟然也要律法咨询师做啊，真辛苦呢。
不知道他有没有收到我的信呢？
野兽令。又发生什么坏事了吗？
不过，既然我们见到的辐射是幻影，那在这个空间里找到的东西真能带出去吗？嗯。
他们心中一定存在很多的疑惑与不解吧？
一抖一抖，他怎么啦？昏过去了吗？
刚才听到的事情都是真的吗？
嗯嗯。啊？这样啊。嗯，好，我帮你转达。
但很正常吧，你跟钟离，嗯，不是，你跟阎王帝君认识这么久，你帮过他的忙，他帮你也没什么，对吧？
这台投影机似乎有什么玄机。
我是笨蛋，那你是飞行挨紧瓜。
不觉得饥饿是因为身体状态停滞了。换句话说，是我们身上的时间停止了。
我是他的旅伴，正在陪他一起寻找妹妹。
阎王帝君，阎王帝君怎么会？
不用着急，等一下我也会去帮忙的。
或者说，他也觉得一斗太馋人啦，不希望他给燕飞添麻烦呢，这个啊，人很有眼力吗？
所以先人才创造了我们胡林，帮他们镇守洞天，打理诸事。
如果是这样的话。很抱歉，或许我该为大家的遭遇负责。
你最近变得小气了呢，让我蹭蹭名头怎么了吗？
总而言之，我不同意这个计划。
不过，这些人出现在这里，连人员配置都跟那次一模一样，莫非这片空间再重现我记忆的一些片段？
呃，斯坦利，我该怎么办？
假设如此。他最终的目的还能是什么呢？不就是为了把我们困死在这里吗？
海灯节是实现大家愿望的日子吗？
虽然你没有神之眼，但你超脱这个世界的厂里。
这样就能让东西出现，那岂不是能在湖里建造一整座城市啦？
最近的财政报告都需要多加斟酌。
哎呀，好渴呀，好想来碗茶呀。
年轻可真好啊。这次风花结的风之花会是蒲公英吗？
我为什么要留在这里？到底是为了什么？
太微盘被人刻意操控过，可能是藏有某种信息。
那家伙说话不怎么正经，没想到办起事来还靠得住。
这里有问题。不同人对时间流逝的感知不一样。就算有个体差异，也不应该差这么多才对。
没路走喽，那就爬上去吧。
我们再往前走一点嘛，在后面什么都看不清啊。
前面是通往民生倒的路，没有通信许可的禁止通过。
哎，也是，走吧走吧，为景瓜没事吧，要不要本大爷背你啊？
工作都安排出去啦，一身轻松。
你是我们的客人还是新的风暴呢？
有什么事想问的话，你们尽管来找我就是。
原来是他。我在等的人。原来是他。
常见在我手，天下任我赢。
阁下拜访万吨珊瑚侦探社可是遇到了什么难题？
如果我们不打算马上就走呢？
不想再给安东尼哥哥他们添麻烦啦。
明月孤云空应九，高唐沉疴入流波。
喂，你怎么没精打采的？
我就说珠子不会有事的。
你没听清我刚才说的话吗？
哎，想了解些到期的是吗。我这儿有些绝密情报。
很难说清。剑道服舍。令我有重回过去的错觉。
新鲜热乎，就连先人们都喜欢吃活鱼嘞。
但不用急，哥哥。我有足够的时间来等你。
哇，到底要用哪一条啊？
真的，那太好了，感觉自己做了一件大事啊。
曾言巨冤。又发生什么坏事了吗？
吃饱饭冒险才会事半功倍。
对市民而言，丰隆突然暴起。
非刑警瓜，不要把自己当本地人行不行？
都散了吧，去完成你们的使命。
所以。我若竭尽全力。或许能在混沌的空间里撕出一条通道。
我就在这里休息，尽量保持冷静。
我不关心这种事儿，与我无关。
他喝风元素的关系好像比你更深呢。
再往前。就是人们为同学修建的庙宇了。
听说了吗？奔狼领有个奇怪的家伙在游荡。
总感觉快到了呢，元素标记的反应越来越明显了。
哎哟，贵客呀，这边请这边请。
只要有图纸，你们就能将这个壶中洞天建成你们期待的模样啦。
来呀，这本大爷看看是什么鬼东西，能把人困死在里面。
曾经跨越诸多世界的我们，受困于此。
我们还有些话要跟小说。
有奖征集活动正在进行中，欢迎参加。
只需要一点点代价，就能得到掌握世界的感觉，用性命换取无上之力。挺划算的，不是吗？
醒来以后，我总是一个人流浪，直到两个月前遇到了你。
我倒是觉得叶蓝给人一种安全感，那放牛的，你这外宾要好好跟大家相处哦。
又到逐月劫了，花开的更好了。
无风。帝君也说过，你是见证者。人间的故事。李应道于你。
回去告诉他吧，哎，害我这么辛苦，他应该请我吃点心。
喂喂喂，冒险有兴趣吗？
你们好啊，我是黄龙派成员九七人。
她在非常非常遥远的旅途当中和哥哥失散啦。
就这样。陌生的神灵带走了我的哥哥。我也被神封印，失去了原本的力量。曾经跨越诸多世界的我们。受困于此。
海棠角这么缺人手的时候，竟然还是不等我。
由于三番队传回来的联络里提到说无法驱散的黑暗盘踞整个渊下工，同时还出现了没有见过的怪物。
假如没有。或是最终也没能找到。而我们已经虚弱不堪。连牺牲自己的力量都失去了，你又想怎么做？
30年碧水河西，30年河东。
放牛的你哪来的自信啊？
但是林华也在火锅里放了小蛋糕呢，还被旅行者吃掉啦。
哎呀，最后还是把家里的仓鼠找回来了呀。
找神秘小姐的话有些不巧，他刚好不在福州。
为了他。我也该下定决心了。
哎，不过也够巧的，才听说你失踪，就在这块地方，听到了你战斗的声音，运气真好啊，哈哈哈，哎，你们受伤吧？
我多次抽调人手前去救援。但是，情况似乎仍然不太乐观。
你遇到什么事了？你在哪儿？我们去接你。
哎呀，我也终于坐在这儿听戏的位置上啦。
作为搭档，我很可靠吧？
怎么办？我们要死在这里了吗？我不要啊。
这里是远国监司，请提前准备好文书和身份证明。
高塔上的三层灰，还突然有一层凝聚成了地面呢。
这里四处都是岩壁，会不会，会不会是我们记错了，其实我们根本不是从这里掉下来的。
哎，加油啊，不要输给门里的东西。
嗯，没错，比如刚才的家伙语气就非常讨厌呢。
能有你生前那样威风就好啦。
本以为会在这里遇到其他人，却没见到他们。
我以前可去过外面的世界啊？
接下来的冒险可能会越来越危险，我们先做好准备吧。
有这么厉害的能力，居然不用来赚钱，太可惜啦。
又有一朵花开啦，真是个好时节。
谢谢你。今天对我来说是个意义重大的日子。我会永远铭记在心。
各位假如找到一次出口的地方，也千万记得在保证安全的前提下进行探索。
你看上去像是在找人的样子。
在这洞天之内，万事都交给我来打理就好。
这个空间已经不单单是空间了。不知是受何种高等力量影响。他一直在读取我们，再用幻想回应我们。
啊嗯，蒲公英酒再来一杯。
嗯，以后请多关照。其实我有预感，说不定最近就要你们关照了。
正因为不清楚你的底细，才不能让你随便行动。再说，燕飞的态度怎么看都不像是需要你帮忙，对吧？
啊，对，我是因为一份遗嘱来到这里的。
咳。你好，旅行者长汀。林华提起你，今天总算是有缘相见了。
平平啧啧，平啧啧，平平仄仄。
旅行社你什么时候过来的？
不行不行，这里安全隐患太大了。
话说回来，秘密就在这个洞里，对吧？别担心，兄弟，本大爷这就来救你。
你傻呀你，你让隔壁大爷上门来取颜，谁知道他半路把腿摔了，没听见他儿子说要人赔钱呢，你这老头子，哎。
晨曦酒庄的蒲公英酒，有空一定要去尝尝。
老大塔。从来都很讨厌同伴之间内讧。
新鲜水果尽在昆水果摊。
算了，反正沈之心已经到手了。
对，大家都说你讲课很有趣，这么说来应该叫你一声师姐才对。
能感觉到，经过这一番折腾，我的坏运气已经用光了。
那个奇怪的叔叔还在吗？
这里确实不是能随便出入的地方，我也是因为这一点才不想让两位跟着。只可惜，我的拒绝没什么用。
平姥姥提过，你一般都呆在望舒客栈，是守着的，花粥要倒吧，没想到还有人能劳动你亲自出来找，难道是仙人？
不过他刚才说蒙德英雄的象征。
难得来璃月，我们顺路过去看看吧，可能还会有其他的好东西。
我们精通杀戮。或许。也只懂得杀戮。
今天老大也这么做了。与你们相识还没多久，但他说把你们当同伴就是真心这么认为。
数年过去，山中有大魔作祟，凡人与仙家便联手以此气斩妖除魔。
但不用急醒。我有足够的时间来等你。
放点儿盐，胡椒也来一点。
我就是不想当巫女，才跑到离院念书的。但家人不认可这件事。所以返回到期之后，他们还想让我去名胜大赦。
啊，游戏结束了，工作也告一段落，接下来是不是就到了休假的时间了？
看在往日交情的份上，你能不能稍微抽点时间帮我搞定这份遗嘱？
是啊，不过也许还有一个原因是你对追寻的执着特别强烈。
一定要找准机会，扩大优势。
换言之。哪怕已经疯狂。辐射也来过此地。方才那个幻影。就是他留下的印记。
这婆婆真奇怪，说什么全部家当放在壶里，应该是逗我们玩儿的吧。
史莱姆已经开始出现了吗？川贝发现钱赶快回去酒馆吧。
没事的，老大，这边我和阿丑会照顾好的。
虽然不是逐字牢记，但我也读过那本书，其中记载了这样一个故事。
最好快点到酒庄把这件事告诉迪卢克老爷。
啊哈哈哈哈，差点忘了，来给你们介绍一下，这位是我们荒龙派最厉害的人啊，忍。
有可能。变成游魂一样。徘徊在地下的影子。
你看，袁飞正好也在那里。
弱肉强食才是这个世界的真理。连这个都不明白吗？
为了九条家的未来，我一定不能放弃。
哎。或许这就是人生吧。
我有个猜测，不能贸然告诉所有人，我怕大家恐慌。
如果我没猜错的话。这里可能藏着不方便让我和老大知道的秘密。不过别担心，我会注意不让老大打扰你们讨论机密的。
千万不要逞强。我有责任保护你。
嗯。我们就是调整了这个才能跟你会合，我猜他就是远处那个大胎位一盘的缩小版，与整个空间息息相关。
孩子的心真是自由啊，所以才会有各式各样的幻想，朋友吗？
卡瑞亚魔兽入侵，曾言恶战，还有叶兰的祖先。我总觉得冥冥之中，一切似乎都有关联。
啊，是这种好像凝固的风一样的东西。
大团长，他们还没回来吗？
我这次的任务就是来清理他们的营地。
既然人这么说，好，这个面子我卖了。现在开始，大家都是同伴，至于那个臭屁的家伙，算是好了。
会不会这片空间本就是混乱的？
其实啊，我之前帮着处理了一起商业大案，犯事的人为了报复我，特地找了盗宝团当打手。
一帮人喧哗旅一定会大卖的。
客人变多了，店里是不是应该进些新货呀？
放那位先生单独行动真的好吗？
狩猎对我来说是不是太难了？
或者用于来让他露出破绽，多点耐心吧。
就算不看棋盘，这一步竟然也能化解我的布局，真是厉害啊。
好啦，没事的，只要好好收集，还是能补救的。
好吧，既然你都这么说了。
我做这行是想帮着解决一些问题，唯独复杂的人心我还不能完全把控。
微博播给我讲个故事吧。
是丘丘人的路障，他们为什么要封住这条路呢？是想埋伏谁吗？
夜叉死伤太多。犹如满天飞鸟散于各地。如发难所说。夜叉难寻魂归之处。
嗯，路子在珊瑚宫一众巫女中属于实干派，将筹划海吉玉林记的事情交付给他，也能发挥他的才华。
春香瑶提供的节日礼物定会让您终生难忘。
绕路去买点酒，应该不会被发现吧？
各位外国朋友遇到什么麻烦都可以来找万国商会。
阎王爷保佑财源广进，财源广进。
但。绝非如此简单。或许某一天，这些幻影就会化为实体前来攻击你们。
不过一等你刚才说你们帮派的事都是他在摆平na，其实他才是老大吧？
嗯，什么证是需要在这种怪地方办呀？该不会你也想转行当冒险家了吧？
哦，古代的炼金术真是奇妙。
占卜会失去指引的能力，再也看不透前方的迷雾。所以，原则就是原则。
法宝太微盘，你怕是带不出去了。根据我的判断，这片秘境里的一切都是时空与回忆错乱的结果。
李月的神，又发生什么坏事了吗？
这片秘境给我感觉很不好。他似乎一直在变化。而且是针对我们进行变化。
He，乌利亚的遗物就由你来吞噬吧。
风带来了种子，时间使之发芽。
要不直接在离岛开家店吧。
哪有的事越菜才难吃呢？
嗯，这个叫法真不错，我喜欢。
尽快让他跟我们汇合比较好。
不知道他来了会满意这个地方吗？
在你有足够的勇气迈出下一步之前，先好好休息吧。
让他们去吧，不过如果你也打算去那片秘境，还是跟我一起行动吧。
别冲动。他说的是实话。
哎，这些狐狸也太狡猾了，怎么也抓不到啊。
哦，阿丑才向大家问好呢，你们叫他阿丑也行，丑哥也行啊，瞅可擅长找路了，一会儿先让他带我们走。
我也被神封印，失去了原本的力量。
那种生物本来不会在只有微风的平原上出现的呀。
有什么可以为您效劳的，请尽管吩咐。
的确，人实在是太强了。
快看快看，那里有好多莲蓬，都好新鲜。
啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊。
呃，如果这样绕开遗迹守卫怎么样？
如果这片秘境会把我们想象或追寻的事物投射为现实中存在的东西，我们就有可能借助这一特性找到那个东西啊。
我很喜欢这本同人小说。
对了，我先喝，你们简单讲讲这方洞天。
全利息可以突破空间，哈哈，不想被本大爷听到了。
婆婆在给我讲个故事吧。
德鲁克。我听说最近愚人众宣布你是不受欢迎的人。
我已经见过至少2000瓶假货，而他们也至今没能找到真货。
哎，就没有什么大案子吗？
这里不是你们该来的地方。尽快回去。
没关系，不用告诉我具体发生了什么。
好。就用惩罚性的暴力来给他上一课吧。
那个小哥还在等我们帮忙，不能耽搁。
等等，不是说这是猎鹿人的保留菜品嘛，就这样交给我们。
哇，好大好大的一朵云啊，像鲸鱼一样游泳。
哎。那个黑点是敌人吗？
天黑了呢，不如在蒙德城里转转吧，运气好的话，说不定会遇上暗夜英雄。
但你之前不是说老板很照顾你吗？
啊，没想到会这么豪华。
买到以后就来酒庄找我吧，集齐20瓶，可换啤酒一杯。
就是他们拼尽全力挖出来的。
其实托马不用那么拼命，也没关系的，只要故意猜错几个，就可以把球传给凌华或者旅行者啦。
好像是神像那边的响动，过去看看。
如果这也是命运。就让命运在我们手中扭转吧。
那个名叫肖的小哥是不是在底下得去帮他？
等等，似乎有什么异常。
你精神似乎不太好，跟刚来时的状态不太一样。射门后那些景象影响了你的心情吗？
好吧，看在弟子这么辛苦也花了心思的份上，我就勉为其难地接受吧。
哎，这个地方还蛮适合作为对决场地的思，嗯。
辐射源是阎王帝君麾下午夜茶之首。张有雷之力。
是撒豆驱鬼的人。老大是鬼，他们用豆子赶走老大。
想品尝蒙德的好酒，请认准远航之风。
哎呀，不要生气嘛，我也是实话实说。
现实酒吧体验，快来试试吧。
对了，你有喜欢的料理吗？
刚刚是不是有什么人跑过去了？
据我观察，蒙得很少吃辛辣的食物，正好可以用上这个。
独一无二的粤菜就在星月轩。
从这里继续往北就能抵达石门，然后就进入蒙德境内啦。
终于可以回到大海的怀抱啦。
这样一来，就没人找他啦，之后要是遇到燕飞，记得把这个好消息告诉他。
呃，好累啊，得权利休息。
哼哼，原来如此，真叫人意外。
依据先前情况，我猜在这片空间里，我们的身体状态都已停滞，所以才不会疲劳或饥饿。
明神保佑。愿她平安无事。
哦，这个是决定，娇娇。
就到这里吧。各位先休息片刻，我会尝试解开太尉一盘。
你还好吗？突然变得那么沉默，称不像你平时的风格。
竟有人谋害阎王帝君，不可置信。
这什么跟什么啊，本大爷好的很，狠狠睡了一觉，哈哈，现在浑身是劲儿。
对啊，旅行社，你是派们的老大，老大要有气量，应该多让小弟沾光。
受伤的话快去教堂让芭芭拉小姐看看吧。
不，现在这个样子就好，我还是喜欢这个梗。
不。我是说要分析的话，也算我一个吧。
嗯，既然是被史莱姆吞啦，那可以用元素诱饵把附近的史莱姆全都引过来吧。
啊V，稍等一下，此事因我而起，不如给我一个面子啊。
哎。果然还是家里好啊。
肉了，毁灭吧，虚无的幻影。
哎，其实我总觉得最近运气不太好，需要火锅之神的庇佑来转转运。
夜叉身上的污秽。对凡人有害。
我说夜阑，大家都是同伴，你就算不想尝试，好歹也给个有说服力的理由吧。
爸爸，你看这个能想起来什么吗？
别扯开话题，我可是这。
那几个家伙从前常说。等到天下太平。他们也要去过人间的生活。似乎。只有我不这么想。
道歉是道歉，但是，嗯，做菜和这个是两回事。
哎，言归正传，你们有没有见过一个粉色的绿绿绿什么什么法师，反正就是个懂很多的人，个子不高，戴着顶帽子。
那两个奇怪的大哥哥到底在做什么呢？
你？不属于我们这个世界吧？
然后一定一定不能死在没风的地方，要让风把灵魂带回蒙德。
拥有神之眼的人会注意收集他们，送去七天神像，获取赐福。
嗯。需要奉行大人过目的文件，嗯，有这些还有。
真的是深渊法师，丽莎小姐猜得好准啊。
一整天我感觉都过去几个月啦。
哼哼，今天在路上会遇到几个粉丝呢？
哎，既然是将军大人的决策，那就没办法了。
对，我们是追着降魔大圣下来的，可这里只有一扇古怪的门。
嗯，不对，不能泄气，我们先在附近调查一下吧。
看来在刚才的对峙中，地面坍塌了。难道是因为催动了袁肃立？
嗯，芭芭拉大人应该能感受到我们的热情吧？
哦。意思是你怕柴米油盐的纠纷？
我已经长大了，我要去冒险。
每天在这个破地方转来转去，好空虚啊啊，要是在外面还能吃吃拉面，赏赏花，多好啊。
没错。那种感觉有点像是空间里的书法，但力量似乎比寻常书法强大得多。
但你不觉得太巧了吗？我们听你说了，降魔大圣的是内片空间里恰好就有降魔大圣的声音。
不就是神之眼吗？乖乖，交出来就不用打仗了。
呃，好可怕，发生了什么事啊？
所以。我准许你站着离开天首歌。
嗯，不行。这条信息也没法作为写作素材。
相邻的主菜好像已经快做完啦，我们去看看吧。
真想再看一次那么美的烟花。
那就成交。哎，稍微加个班吧。
今天也很悠闲。卢家把神社打理得很好吗？
这本飞行执照拿的可真是艰难啊。
到处都找过了，看来要是不在这里，去别的房间看看吗？
如果能把您设计的这些首饰和我家里囤积的那些精品矿石结合起来，我想也许这会是一笔不错的生意。
节日的气氛真不错啊，连生意也变得更好了。
免了，如果里面是让人害怕的东西，我不想尝试，如果有人能开出出路，也不会是我。
夜阑可能是真不觉得自己做了什么吧。他也是真心认为肖帮助了大家，受人恩惠，反而不好说什么啦。
我事先人与人的混血，假如我的力量能起作用。
哟，你们在这里闲聊呢。
那些大人们究竟在想什么呢？
看起来挺可爱的感觉，摸上去的手感也会很好，毛茸茸软乎乎的。
如果我是他。也未必能做得更好了。
听你刚才所说。难道你知道怎么出去？
这是尊严，也是心境的问题。占星术士如果认为占星术能解决一切，就会被星空放弃。
就像你在反抗军的朋友一样，无论怎么努力都不过是徒劳。
关键时刻。不知是谁引开了魔兽，原本胶着的战况竟得到了极大缓和。
关于这些，我会继续调查。我总觉得这些事背后有着更为深刻、不可告人的原因。
要是跟丢了可就不好了。
对海灯节的工作得更上心才行，不能丢李月的脸。
很简单的，等会儿你们看了就明白了。
到西的外侧看起来十分稳固，但内侧充满了留给我们的机会，稍加力气就能从内部攻破。
完了。没有地脉之谷，我该怎么交差啊？
但我们真的能安全离开吗？
除了拐角，那家酒馆没怎么受影响，嗯，不如说他们的生意变得更好了。
呃，我，我哪有，你们不许乱说。
放心，现在不是研究这些的时候，还有些后续工作需要汇报处理，我也回月港一趟，就此别过。
托马还是一如既往的热情。
在陆地上，桥可不是装饰哦。
何况，你若真舍得断绝一切，就不会询问他人意见，你根本没有自以为的那么冷酷无情。
她说，洞天虽是仙人外景，智能锁险，但即便是仙人显能，也终有极限。
嗯呐。我一定会让你好起来的。
啊，突然觉得心好累，一下经历这么多事，我的心灵无比疲惫。
历史上，曾严娟一带曾发生过多次战争，可就算那个人在战争中死去，我也希望能解锁，能寻回法宝，原委托人一个心愿。
我们找到汰唯一盘了，其中有前人留下的信息。看起来，这片空间无法被突破。
哎，还是过去的书有意思啊。
而且就在刚才，我余光好像撇到几个人影便是真闹鬼了吧？
那边的丘丘人该不会是在举行仪式吧？
总觉得好眼熟啊，对，不就是我前几天遇到的打手吗？
凶险的战斗，我也体验过像这类极端手段。不到最后关头，绝不应说出来。
请留步。请配合我们的工作。
嘿嘿，运气真好，珍惜的食材，我来喽。
如果让我再生吞一只冰史莱姆和加入愚人众里做选择的话。
没有啊，只是觉得能捡到戒指的人运气真好啊，这样就能赚2万摩拉。
但此时此刻，我们所处的地方。我们将要面临的可能。一切都比想象更可怕。
哎，木，那你来的正好，你来的路上看见了一个玉石戒指吗？
第天之间的万象，只留待后人评说。
难道这也是对方用来麻痹我们的手段？
好在物资看起来还不缺，这只拼拼凑凑的队伍里，也有善于应对危机的人。
但也只是触发了封印石的记录而已。
降魔大圣能听到我们说话吗？
他们制造了大量假货，投放到各处的市场。
越说越吓人啦，哎，我不敢想。
撰文骑射这里是璃月港的书店吧？
我们到了月港办事，老大排队时，跟前军士兵起了冲突，险些被拘捕。幸亏燕飞小姐路过，出手相助。
哈哈哈哈，最近店里来了不少活泼的年轻客人呐。
嗯，等我完成任务回去之后给你记大功。
璃月的古人有多少已经逐月登仙了呢？
注意安全，愿风神护佑你。
林华，你的最后一个愿望已经实现啦。
如此有艺术美感的创意，我当然会想要加入自己的收藏。
我想想，嗯哦，对了，城外桥上的那个小家伙。
哼哼，那么是时候拿出真正的本事啦。
摘新芽的美景可是很出名的。
请不要这样说，小姐等出了璃月。
是吗？难道是我看错了吗？
泉水精灵啊。再见我一面吧。
切，真是把没用的家伙。
不能惧怕困难，要相信任何问题都有解决的办法。
上面正在飞的人立即就地降落，接受骑士团检查。
南丰之师的庙宇，之前为了风魔龙事件，我们探索过这里吧。
欢迎光临，乌有停，简单的话请和我讲吧。
表情这么沉重？是在里面看到什么令人不快的东西了吧？
哼，觉得我喜欢开玩笑。
哎，来尝尝看创意料理吧。
嘿，期待已久的风花节终于到了，好好享受吧。
出口，出口，终于找到出口了吗？
希望今天也平安无事，什么事都不要发生。
作为。啊？作为朋友。我会一直守望支持你。
蒙德与志东是平等的，同为此事七国之一。
嗯，那只史莱姆头上的到底是什么职务呢？
这里的状况比想象的还要棘手啊。
我认为这是机会。如果空间会一我们所想来构架蒙骗我们的现象，那旅行者，请你跟我一样不断想象。
人活一口气，我就是不喜欢让步。
哎，像我这种脾气，如果没有你的话，今天我不会过得这么开心。
啊，瞅这家伙外表明明是这样，居然也非常细心温柔，真是没想到。
各位，我刚在外面找过一圈，今天也没什么收获呢。
这个太V1盘无论结构或布局都跟我的家族所用的法器非常相似，只要像这样。
为我们到底是钓多深的地方来了。
各位，这条看起来不是通往外界，而是通往更深处的路。
嗨，这破城市可算有点意思了。
辐射。你这样的人。竟然会成为地下王陵？
怎么可能呢？这个地方太古怪啦，我现在宁可相信是闹鬼。
嗯，那时多亏了你，否则我大概已经淹死了。
都别愁眉苦脸的啦，总比丢了命要好吧。
话说刚才好像看到琴一个人去了二楼，也别把今天的主角给忘了哦。
我们上次搜刮的不够干净吗？
那我先去检查一下附近有没有其他异状。
多星爵陈天俊就这样抛弃了我们这些信众吗？
要快，谁都不知道错过这次，还会不会有下一次机会。
哎，我就是人太勤奋，勤奋到根本不适合当诗人。
安博要掉下去了，掉下去了，掉下去。
不，我们只是来找杰克而已。
其中一定会有你哥哥的消息。我是这样想的。
若不离开。我们或许也是这种下场。
明显比其他两份样品更亮呢，就选它啦。
多谢大人提拔，在下一定竭尽全力帮助大人。
哼，果然和我想得一样。
啊，对啊，你是不是想叫他来帮忙？
啊，又是算爱情运势吗？好吧好吧。
爸爸，那个叔叔在做什么呀？
这一战打得很好。再见。辐射。
不好意思，又要麻烦你了。
夜叉身上的业障对普通人有害。你们别靠太近。
哦，看你们的样子，最近应该过得不错吧，嘿嘿，我也是哦，哈哈。
出发时是两人，回来的仅剩一人。而且已变得疯疯癫癫。
我们找了你一路，跟着声音找过来的，没想到你真的在这里，但是好奇怪呀，我们碰不到你，你怎么是个影子？
这次的陨石体积是至今最大的一颗。
刚才那个术士是谁？他应该不认识我。
那位气度不凡的白发女子。难道是仙人？
哎呀，少爷就去哪儿啦，哎呀。
很遗憾，最终再次踏上故乡土地的只有我一人。任风吹落眼角的泪花。
啊，你在这里啊，吓死我啦。
我这里带了一些食物和饮用水，各位需要就说。
这附近都是建造明宵灯用的纸、铀和木材。
这片空间究竟是什么？竟然能克制铠瑞亚的魔兽？
不要太天真哦，这个社会可是很复杂的，先做好最坏打算，万一真有什么事，我们就成他的供饭啦。
不太方便对拯救邻邦的名人下手。
看记录，记下这一切的人。也永远留在这里了。
姐，你也太着急了，不是说好在这里接见他的吗？
天空岛上会是什么样子呢？
哦，对，那里有着令人耳鸣的寂静，目所能及的海全都由灰烬构成。
哇，刚才的光亮，11号夜泊时的位置。
嗯，下次等那个可爱的小家伙过来时，得给他做个新的烟花，哈哈哈哈哈哈。
嗯，今天也依旧风平浪静。
对了，小狗，对你来说，烟花又是什么呢？
我在找。当年凯瑞亚魔兽入侵时的真相。
看来坑很深，大家注意安全。
当您的国度，丛林城市。
好好的新一轮为伤害和事故的开端，哎，太可惜了。
对对，这就是图纸，快展开看看。
没有鞋也他们也一样会死，至少斜眼还给了他们实现愿望的机会。
这些千年君。应该也是他们的战友。
就好像之前丽莎姐姐寻找暴风源流来锁定三座庙宇一样吧。
嗯，一切顺利，正如我的计划一样。
500年前，源自卡瑞亚的漆黑受潮冲击了提瓦特大陆，七国礼乐自然也难以幸免。
希望他能和我一起旅行。
这次多亏各位鼎力相助，我会将此事牢记在心中。
请在这边办理停留离岛的文件。
儿子回来了，这下总算可以安心了。
我有同感。休息不会改善原有状态，已有的疲劳感也不会增加，非常诡异，简直像是身体状态停滞了一样。
海灯节的夜晚更热闹了。
旅行社你也确定没错，对吧？
嗯，好多了，应该是没见过这么夸张的地方，被吓到了吧。
深渊，呃，空间，空间是读取了你的记忆才创造出这个地方吗？
新衣服。嗯。还是去小仓屋吧。
不愧是克勤大人，烟花会实在太好看了。
反正他们也从没宣布过谁是受欢迎的人。
不知道，很奇怪吗？我是自由的鬼啊。
嗯，他还在后面跟着呢。
没有回应，我还以为肖无论在哪儿都会赶过来呢。
嗯，代理团长琴吟游诗人的眼光来看，似乎也不是一个没有故事的女骑士呢。
该死的野兽令害了多少人？
算啦，把天空之情给我一下。
啊，原来大家都知道，那就好办了，我现在认为我们就是遇到了这种怪事。
当巴巴托斯的第一缕和风吹散冰雪。最初绽放的花朵便是风之花。
哼，我就在想你丘丘人的智能，怎么会想到有预谋的伏击？
大成堂官方摊位，来看看吧。
那边会是西哥哥的船吗？
不管怎么说，先去喝凯亚，再碰个头吧。
自己挑，我瓦格纳的首页不会有残次品。
天使的馈赠酒馆优惠酬宾，进来坐坐吧。
哈哈，又记录下了有趣的情报。
啊，是幻影，我碰不到他。
真是群好奇的家伙，还是把她们收拾掉再继续吧。
太好啦，我们还有就是吗？
嘿嘿，我也去啊，本大爷很聪明啊。
原来是这样，怪不得他一直让我们再坚持一下，既然是法宝，肯定很厉害吧。
用来隐藏身份的伪装。再见到愚人众之前就带上吧。
再往前走，又被骑士发现了呀，还是先按计划行动吧。
来自深渊教堂的战书吗？
本来就不聪明，要是再把脑袋弄坏。
时间、空间混乱一事，经过刚才那番尝试，已经可以确认。此外，一定要警惕这个空间制造出的陷阱。
然后在飘出一缕念头，图纸里的东西就会在这盏壶里出现啦。
同情是对你威严的亵渎，不是吗？再说痛的人又不是我。
哼，看在啊忍的份上好吧。
如果寻回了那个东西，或许。
那些符号究竟是什么意思呢？
既然这样，不如订单里的这份密，将胡萝卜煎肉也交给你吧。
会是什么呢？去看看吧。
那么就按照我们说好的路线出发。
我的家族世代修习术法，创设了一些只有族人才懂得如何使用的法器。
今天的凝光大人也很迷人呢。
啊，要在制作些什么样的面具呢？
我来给您掰扯掰扯，这个道理您听着。
现在没你说话的份。屋里的吟游诗人。
野兽令是你们促成的，难道说你们从一开始就？
师兄，师兄，你要去哪里啊？
喂喂，你这个表情看起来像是现在要立遗嘱了呀。
哎呀，道奇锁国令最近解除了，这事儿你们知道吗？
多心绝尘天君。从没听过的鲜明。
想听故事吗？过来跟我坐会儿吧。
听说北斗大姐从七星那儿接到了打捞工作？
欢迎。是要谈合作的事吗？
地上那个发光的东西，圆圆的。
千元牢固中账簿，1000元不宜冲账劳苦。
外海深处的漆黑巨鲸。嗯，真是绝妙的题材。
新开一测试吗？谢谢您的支持。
哼，如果遇到的话，不如就请有个优胜战机的迪卢克老爷。
什么救命恩人诶，等一下你们两个怎么会出现在苍岩距约啊？
消耗太大，还没醒来。不过，没有性命之忧，请放心。
你懂，这次我们能脱险，实在是多亏了你和阿忍，还有阿丑全力相助。
愿海吉大雨神保佑我们。
听起来不切实际，但也是最后的可能性。是谁的愿望换来了这件法宝呢？
哎，本来说如果你们愿意，我可以出2万摩拉做酬谢的。
我是混血，太微盘对我有反应，证明这个系统还在作用。而我们的队伍里，恰好有完全的仙人和继承了术法的烦人。
出，出现啦，好吓人啊，抓他就靠你啦。
竟然是燕飞，你一般不是在璃月港里工作吗？怎么跑到这种鸟不拉屎的地方来了？
这不是拖累，别这么想。大家都很需要你，就当是为了我们留在这里好吗？
你听说了吗？我们的据点。
等一下，你说送我们出去的意思难道是，难道是你要留在这里吗？
我没说，我什么都没说啊，你不要瞎猜。
刚才琴说愚人众的目的是卫兵之神取得特瓦林的力量。
按照计划，去蒙德城的侧门设置元素诱饵吧。
丰之花，风之花，当然是蒲公英啦。
愚人众会让你所珍视的到期。
在祭典上逛累了的话，就来我这儿常常到期特色的小吃吧。
哇，燕飞，她真的走了，怎么办呀？我突然好害怕。
啊，这里就是望舒客栈啦。
啊，你觉得他的声音熟悉吗？但我完全没听出来耶。
不要迟疑了。赶快把问题解决吧。
还是改一下吧，要不然这里就太平淡了。
来加入冒险家协会吧，很有趣的哟。
我来曾言拒约，是想找回遗嘱中提到的太微盘。许多年前，我的委托人将这一法宝交给有志之士，希望这件宝贝能在需要它的地方发挥作用。
不仅不饿，身体也没感到明显的疲惫。睡眠与否似乎也没有什么影响。
小孩子就去他们的家里要赎金。大人的话，就让他们利用亲友关系去借钱。
好冷，真的好冷啊，好想喝一碗暖和的热汤啊。
这样的工作反正也不是第一次接手啦。
紧张了，看来是被我说中了。
嗯，内孩子应该没在偷懒吧？
听我说，这里很乱，我们可能不在同一空间，但声音偶尔能穿透过来，也就是说，分开的空间会有交汇的时刻。
这也是永恒中的变数吗？
燕飞和夜阑说得不错。我确实一直都做着最坏的打算。这种想法根深蒂固。却已是我能想到最好的办法。
对付你们反而是最简单的一步了。
辐射消失前已陷入癫狂。无人能确保它记忆完好无损。
对不起，我们没事啦，再见。
太阳已经出来好一会儿啦，想快点找到哥哥的话，不打起精神来可是不行的哦。
哦，欢迎，你们是专程来听我的冒险故事的吧？
松川大人说的是，我一定严格审核。
哎。要怎么暗示他才能明白我的意思呢？
不过这也是难免的事，毕竟是藏了那么厉害的神剑的地方。
为了家人。没有其他选择了。
嗯，说实话，这趟工作确实有点特别，曾言剧院最下面原来长这样，我也是第一次见。
我还是在璃月开一家门面吧。
是我眼花了吗？门里是不是有人？
这是我一个人的战斗。不要靠近我。
我的工作就是阻止外人乱闯种地，假如实话实说，也算不客气，你的心智未免有些脆弱。
数百年前高人静态微盘，交给我的祖先。他们兄弟二人带着这件法宝来到曾言剧院，参与击退凯瑞亚魔兽的战斗。
以后的事情就交给后人去考虑了。
这条龙该去释放它真正的主人啦。
小灯感觉很温暖，在志东应该很受欢迎。
但他可能没有料到，这种变化导致了空间裂隙的产生。换言之，我们见到降魔大圣并与之对话是意料之外的情况。
我在地下见到辐射了。因此。才更明白这里的可怕。
我也感觉到了。最好不要轻举妄动，这里绝对不是那么单纯的地方。
小姐这样努力也算是好事。
购买联动限定饮品，请早点来排队哦。
众所周知，语言与诗歌随风飘荡。
如果是来打听商业情报，恕我无可奉告。
不用看我我不会尝试的。
多一个人记住它。也不错。
人在撒谎的时候会下意识眼神游移呢，派蒙。
感谢你的意见，我会考虑的。
哈，欢迎加入冒险家协会。
刚才那些空间里。泰威仪盘都有一部分藏在地面下。现在倒是完好地躺在地面上。像是被人遗落在这里。
哎，锁国令解除后，外国人果然变多了。
我是活下来的那个。有义务查清所有人的下落。
他不用从走人的地方走啊，它用飞的。
哎，想想克勤大人的辛苦，我真的可以休息吗？
哦，怎么了？小鬼有兴趣加入冒险家协会吗？
英雄什么的我来做就行。
啊，可算是全部处理完了。
那位既然是仙人，简单的困境困不住他才对。恐怕地下的麻烦比我们想的还大。
我猜也是。现阶段有一些初步的想法，但还不成熟，等整理成型我再告诉你。
我在里约同文学术进修过法学。可惜，毕业前夕回家探亲，刚巧碰上锁国令，这张毕业证拿碗了好几年。
里面有什么，总会有个大活人吧，哈哈哈哈。
不，虽然如果真有那种东西已经非常珍贵。
旅行者，你呢？要试试吗？
哎，想了解些外面的事吗？我这儿有些绝密情报。
不愧是我闺女，厨艺越来越好啦。
二位虽是旅行者和燕飞的朋友，最好也能听懂我的警告。
但辐射是我们五人中的大哥。他曾说过。夜叉战事繁多，不论是死是活。彼此都要有个关照。要知道下落。
相信自己，这次一定可以的。
真不错。五个县广场布置的真漂亮啊。
嗯，不愧是绘里香，手艺又精进了。
不是谁，只是许多让我为难的名师案的缩影。
哎。不知道如今家乡的一切是否安好？
各位，我们先回去找一斗合啊人，然后我有个建议。
没错儿，我们的理想就是死在有风之地。然后让风把灵魂带回蒙德。
峰会眷顾有勇气的人，给我乖乖在那等着被抓吧。
旅行者和派蒙或许不认识我。我对你们倒是有所耳闻。
至于先前叶兰说的也都是实话，曾言句句暗藏危机，你们应该也体会到了。现在遇到这种麻烦，我想我们就一起想办法出去吧。
总之，就是很不符合琴团长的形象。对了，迪卢克老爷应该理解吧？
骑士团做事的效率可真够低的。
嗯，这里应该会有好东西。
疼疼疼疼啊，还有我的兄弟，没事吧？
丰隆世界就这样告一段落了。
历经千载。最终也只留下坊间的掌故与传说。
这件事就交给你吧，这是师父教给你的第一个任务。
我知道如何搏命。能做到这件事。
哎，和我换班的人也该来了吧？
这门技术的要诀就是在不经意间突然发现想找的东西。
嗯，如果不及时处理，全都会烂掉的。
人家不是团，却我是胡林。我叫。
我猜您光是一个发现你刺探机密，就不会让你活着走出层岩巨冤的人。
直到今天，你们仍是我的荣耀。
好，今天也要认真努力才行。
有没有像您期待的那样？
这种事对久经沙场的人来说。
放牛的，你手下骂你呢？
在他得知情况之前，我们必须迅速得手。
往好处想，能来新地方开开眼界，还能和旧友重逢，都是好事。
若是我吟诗一首，岂不是为海灯节锦上添花？
不行，不要再给角色突然增加奇怪的能力了。
愚人众11执行官第八席。代号女士。
哼，也不知道上面是什么情况。
呃，这种大海捞针的搜寻，让我想起曾经与愚人众的那次竞争。
是是是，全力以赴的耐心和滴水穿石的意志。
要不然还是消灭他们吧，旅行者。
我们也给妈妈做个肖登吧。
有什么需要骑士团效劳的吗？
哎呀，大人，这就是你不如本大爷的地方，懂吗？大家不敢开，那我来。
你似乎不太好受。看来转机还没有出现。
也不知道她身体现在恢复的怎么样啦，不如去教堂再看看他吧。
死老头子，今天这八斤盐，你送了三斤，卖了两斤，还有三斤拿去换酒喝，同共赚了几个钱？
要不要去找些新的花种呢？
通过读我们心中所想，投我们所好，来制造所想成真的现实效果。一切都是为了让我们松懈或疲劳。
这这里什么都没有了呀。
小哥肯定就在里头，你们说是吧？
大律法咨询师到层岩巨渊来办事，哪里需要请示我的意见？
勤学苦练，持之以恒，才能出人头地。
嗯，这边的武器保养得还不错。
应该是。但这里虚实难分，我也不敢断论。
说起来你还记得曾言剧院底下那个坑骂，就是被掉下来的大柱子砸到的那个？
嗯，如果天理缝隙那边正如托马斯所说在忙于筹备什么，那就这么办好了。
他刚才喊着死守战线什么的。
哦，这么一说，我感觉是过去了三五天，却没觉得口渴饥饿。
呃，那个我是说。没想到徒弟如此擅长烹饪，为师很是欣慰。
老少咸宜的童话绘本，不来看看吗？
能感觉到什么，我看看。似乎是这里。
记得吗？我在别处见到了一些幻影。
真是皆大欢喜的结果，现在大家都已经离开啦，我们也去喝相邻道别吧。
还没完呢，听我说，刚才我试过了向太微盘注入力量，他就有反应。
哎，这日子也不错，就这样吧。
天下第一的梦想。就交给弟子们了。
啊，对，叶兰现在不在内，我欠他的一顿查就先当不存在好了。
回家的时候该给丽丽带点什么好呢？
楚月结到了，希望能吃到新菜。
其实也不用拒绝的这么坚决吧，我们不是来道歉的吗？
嗯，不要不要，你们看我，我害怕。
旅行者，你刚才说你在房间内见到了深渊，对吧？
老大可不是听劝的人，再说他一向是先行动再思考。刚刚一定也认为自己可以轻易解决所有问题吧。
只能跟上去啦，按老板娘的说法，这下他就没法像上次一样消失啦。
呃，这里还是什么意思？要不是为了调查，我可不想啦。
消磨大圣，找找我们的声音从哪里传出来，如果能找到最清晰的那个点，就是着在那里做点什么，或许会有用。
怎么这样呢？一抖干的事不就？
不过是一帮散兵游勇，不足为惧。
哎，杜拉夫先生每次狩猎完都喝成那样。
啊，可恶。这里这么多山坡，到底哪一座才是吗？
悠悠无奈不动山。多情辜负东逝水。
别怪我一意孤行。辐射失踪数百年。刚才那一场。说不定就是最后见他的机会了。
好美的烟花。只想再看一次。
反正一样是拦不住，不如让他行动。再说，笨蛋的第六感往往很准。那一拳也不是没有收获。
黄金屋、种地无关人等禁止入内。
本届厨王争霸赛上，明显是理睬更胜一筹。
能和幕府弹劾，也算是暂时的胜利吧。
有叶兰在的地方，我说话可不算数，对吧？
爸爸多少天没回来了呢？
此外。还有罗卷大酱乏难。左手大将应答。听说。人们称我们五人为先众夜叉。
邻国璃月，有着全体瓦特最脏话的山岗。
所有经过这里的人都要接受检查。
阿丑也觉得你害怕了，没关系，害怕就说出来，我们保护你。
哎，偷师了夜阑破开幻象的手法，没想到能成功。
夜阑的话句句属实。我与他的提案都有弊端。也都没错。但这片空间的强大。远在我们之上。
年纪大了，还是想收个徒弟呀。
你应该不太接触这些对吧。其实，人和仙都会把愿望与心事写进遗嘱，交由他人执行。
也是呢，那就当时认识新朋友好啦，作为庆祝，我带你们到璃月港观光吃饭怎么样？
啊，今天吃点儿什么好呢。
附近又出现了三个新的影帝。
能够看到不应该出现在这里的人、事、物，甚至是幽灵鬼魂。
看着这大海，我又想作诗一首啦。
可我们既然能进来，没理由出不去啊。不行，我去看看。
总是要大家一起想办法吗？
你说的不是仓鼠，是老鼠。
天里的维系者在此终结人之子的剑玉。
啊，车撞上去动都不动一下，摆明了就是不想让我们出去。
哇，之前那个就有两米。
老大，你根本说不过她，干嘛非要跟他吵？
拿到三种香膏啦，快去七天神像那边吧，中立先生应该等很久啦。
客官不来，快朴实试试手机。
难道说内堆玩意儿里头有他们想要供奉的东西？
我现在担心我们的状态会不会受到空间变化的影响。为了防止爆发式的饥饿和疲劳，之后我们要按时进食休息。
我也要收拾收拾，去准备下一次火锅游戏的食材了。
我想起一件事，请稍等，马上确认。
那边那个鬼鬼祟祟的干什么呢？
那场战役持续了很久。据传。有人在阵中见到一名骁勇善战的夜叉。
希望这脆弱的和平能维持的久一点。
敌人，敌人隐藏了身形，骂不行，得快去帮忙。
看来是要从那个地方开始深入探索了呢。
愚人中不只是骑士团的麻烦，也是蒙德城面临的一大威胁。
他让你们听到真实的声音。以此制造恐慌。单向的信息传递只是诱饵。
也就是说，博洋是跟辐射一起行动的。
他们的真实目的也许是想要利用风的联系来找出风之神巴巴托斯。
不管什么样的日落果，都不可能比我卖的这种更甜。
以后派蒙只能吃萝卜，再也吃不上鱼和肉了，这么比喻能明白吗？
你到现在都没有休息过，真的没问题吗？这个空间可是比我们预想的还要凶险。
可恶，只想破门，真想揍他一顿。
建设用的材料，嗯，这个够了。还有这个。
这里就是光滑荣彩机的会场了。
对手很聪明。此地不宜久留。
但是原作的结局不是这样的。
圣土话让土地逐渐贫瘠，对海青岛的种植行业产生了很大影响。
这话不够全面。应该是你在牢里，我在老外。
阿丑，是你在照顾我吗？
有意思，只可惜本大爷不服管，既然你这么厉害，就让本大爷见识见识你的本事啊。
好温馨的节日。要是古德温还在我身边的话。
你们所言非虚。没有问题。
太微盘里似乎有什么东西被启动啦。
有近路应该也有出路，进去看看。
我的蒙得朋友每次来例越都会带上几瓶地道的蒲公英九。
我一定要成为被大家纪念的大英雄。
不要啊，请别再增加设定啦。
A什么的，严重啦，叫燕飞就行。哼，一豆先生不愧是帮派老大，很有领导力吗？
好想在外面的世界自由奔跑啊。
我去看看有没有办法稳定住那个通道。
能在极致的战斗中死去。对辐射而言。未尝不是一件好事。
就是那口大锅啦和球球，人们好像还在用他的样子。
还记得吗？现阶段我在找的东西还没出现那件法宝。
你往哪儿走呀？来派蒙这边。
啊，也对。说是已经习惯，结果却要你来安慰我。真是惭愧。
看起来，写这些信件的人都是留在这片空间里的千年军将士。
刚才的它只是你心中的想象吗？
不，你不是为了救我们喝处理问题吗？不能怪你啊。
他是因为听到我们的争论才选择这么做的吧？
小心，她给我的感觉很不好。
啊，这么一想，花了这么多，摩拉也不是那么心痛啦。
那件宝藏是装有一缕风神气息的蜜蜂小平。
大家一起的时候就不要说这种话了吗？
这个好，这个好，被你一说，哎哟，肚子好饿，走都走不动了。
但我会想办法查清楚的。
一抖，这个鬼身边竟然有驱邪的伙伴，他心可真大呀。
刚才我检查石壁时，发现这片石头有异常。
居然拥有与巨龙作战的力量。
为什么鑫海汇知道一直以来协助路子的人是我们？
到期真的会有传说中的宝藏吗？
打开这个就能出去啦，好。
你可曾有一刻感知到天命？生的可能，死的来临。无论何种。
我说，能别学我说话了吗？
图纸啊，对了，婆婆再给我们糊的时候，不是也给了我们图纸吗？快拿出来看看吧。
今天就来讲一段儿逐月新编吧。
哦，你说那个当时我也在场。
温暖的泉水可是有治愈身心的魔力的。
这里是海伦节的主会场哦。
但是上不应存在只能进不能出的地下空间，这不合理，我会继续想办法。
可是，你的方法难道就一定能成功？
一旦打定主意，就不要瞻前顾后，相信自己的选择。
我这里有瓶私酿的好酒，有兴趣吗？
既然都等了半辈子了。那就继续等下去吧。
哎，没事的，我会陪你找到她打起精神来呀。
等等，没必要在这里起冲突。
快看那边，那只好像和玛格丽特小姐描述的一样。
三层灰还已经有两层凝聚成地面啦。
就算我博学广闻，那也是在律法领域之内，我可不懂什么越狱的知识。
我是到期的鬼，不是人。
这里面出人意料的宽敞呢。
等到了晚上再去酒馆与迪卢克老爷会面吧。
如果有烦恼的话，就像雷神倾诉吧。
如果能够想办法让他还回来的话。
一般来说，这种杂物是不需要歌手本人亲自动手的。
真的是一位很认真的大叔。
除此以外，由于三分队的探索几乎一无所获，再无什么有效信息。还因为环境严苛，让许多兵士遭遇了无妄之灾。
我什么时候给过你们自作主张的权利了？
哎，看来我们的想法一点没错，身为律法咨询师的第六感告诉我，这很可能就是我在找的法宝，他还真出现啦。
哎，先人保佑风调雨顺。
这次情况凶险，缺少任何一个人，我们都没法从地下离开。我很庆幸没在过程中失去任何人。
每个人都很重要。我们要互相扶持着逃出这里。你能活下来。一定对某些人。对许多人意义非凡。
哎，要是当时我看的再仔细些，怎么会是现在这样？
小蒙为什么突然想去虚拟旅行了？
看来地下这些建筑不是我们想的那么简单。
一瞬间的幻影，是因为你很想他吗？
燕飞，看到地上那个东西了吗？
骑士，快想想办法呀，想就这样看着我死吧。
这里好像有信息要看吗？
没有人能预测门户是什么。先用一些玩笑吸引你，放松警惕，再用真正的危险捕捉你。
军需品的调用，请务必填写报告。
请放心，七星会优先为璃月民众的利益着想。
我们这边确实发生了很多事，但不只是为了我们的安危。你受伤了，我们不可能放着你不管。
旅行者，降魔大圣好像醒了。
想要再试一次的话，就来告诉我吧。
哎呀，怎么还没有人来呢？
说起来，老大讨厌别人做出牺牲，自己却会在不知不觉中下意识做出类似的事。不过有一点，他和别人不同。
他太可爱啦，好想休假去看他。
如果你不在队伍中，我们就有可能因为找你而遭遇危险。
好，说青岛也要付钱的吗？刚巧萍姥姥给了我一些好茶叶，不嫌弃的话，让我请你喝杯茶吧。
在蒙德，人们把那种凝固的风叫做丧失的风神瞳。
硒鼓车又进新货了吗？真心疼钱包啊。
降魔大圣，能不能跟我们说说你之前遇到了什么事？
还是那么来无影去无踪呢？
主谋当然另有其人了，不是很能干吗？尽情去找吧。
嗯，就蒙德的风之花到底会是什么呢？哪里才能找到文献呢？
旅行者帮过黎月许多，烟非是离越知名的律法咨询师，我信得过二位的立场和行为，没有阻拦你们在这一带活动。至于这两位。
说起来，萧只会在魔王面前戴起面具儿，那个多心绝尘千钧却总是故意以面具示人。
看来这里就是骑士团，拉我们进去吧。
师傅。我一定会找到办法让你恢复过来的。
没有关系，一起赏月吧。
哈哈哈哈，别担心啦，本大爷可是无敌的啊。哦，我的屁股。
哪里哪里，你叫我一抖就行。既然说好都是同伴，就该彼此照顾。派蒙帕的话本来可以捂住你的眼睛。
这是愚人众的地盘，知道了吗？
那一抖啊，忍啊，瞅，我们出发吧。
叶蓝小姐的意志力和观察力都太厉害了。这几天你几乎没有休息过吧？
抱歉，这件事我还得再想想。
而且风格诙谐幽默，寓教于乐，很受学生欢迎哦。
居然利用劣势反而接近了仙族法退。
把风华结合爱情联系在一起，哼，真是无趣。
对吧，我也这么想，这次一定行。
是真的，斯坦利先生超厉害。
但如果今天是在黄龙派，如果你也是我们的一员，那我会站在夜蓝小姐那边。
走不动啦，我不想留在这里，哎，我也不想死，我舍不得你。
嗯，再加上一份萝卜时蔬汤。
是呀，比如有神之眼的人多少能抵挡住你的力量，对吧？还有，还有，妈呀，反正关心你的人绝对不少。
代为执行遗嘱也是律法咨询师工作的一环。当然啦，像这样的情况确实不多见，层岩巨渊也不是想来就来的。
今天的推荐菜是烤肉排哦。
是啊。上回见面还是我在璃月念书的时候了，你来替我的老师带了一节课。
不知道这次会收到几束花呢？
啊，不知道少爷还能再坚持几天呢？
豆豆，快点，别磨磨蹭蹭的。
虽然你们的旅途还得继续，但至少每天能有个舒适的地方睡个安稳觉了。
就像有的猫能养在家里，有的猫只能在野外生存。我是需要绝对自由和空间的人。巫女这份工作虽好，却不适合我。
最近，这种荒野上的怪物正在靠近城市。
做冰棍用的材料已经找到了吗？
天下太浓啦，什么都看不清。
如果我说。这是遗嘱呢？
千年前先加制作法宝，已封印恶兽，后结交烦人知己，便将法宝交友知己做法器用。
阿丑说，他不懂得那么多大道理，只是觉得大家跟谁生活在一起更快乐，就选择与谁同行。
为你的形容根本不够大，这个大多了呀。
关门闭店大甩卖了啊，瓷器统统打折出售。
风魔龙似乎在城外也有活动，见到她之后，我想尽快。
我们的据点又发生什么坏事了吗？
请在这边办理同人作品的摊位申请。
糟糕，我还想请你帮忙的呢。
平姥姥。啊，你刷屏啊。对，我就是她照过来的。也听他说了你们的事。
还是去冒险家协会挂个委托吧。
不愧是山湖工大人，能够让幕府妥协。
哼哼哼哼哼。哎。You。哼哼哼。哼。哼。
旅行者，我有新发现啊，是这样的，来的路上我一直在研究那封遗嘱，却没细想过遗嘱是家怎样的梳理。
走吧。称骑士团还没赶来。
云景的戏真是常听常新。
好想约梁子小姐一起参加祭典啊。
从降魔大圣刚才的反应来看，他应该跟我们处在不同地点。可他的声音和幻影竟然传到了我们所在的空间。
明明是个连寻找三颗龙泪都没参与，全程躲在酒馆里喝酒的人。
哇，樱花果然开得很美。
再说，假如失去谁才能逃离，那我们也称不上成功。
看我干什么，肯定也不是我是这家伙吧。
老大，交给我和阿丑，我们准备好了。
代课啊，想起来了，是有一年的冬天，对吧。
可是不补录的药太苦了吗？
陈，熄火。倒像是辐射，他们还说的。
卡瑞亚没有王国是吗？毕竟您还站在这里。
哎，真是舒适的气候啊。要是在这里长久居住也不错啊。
经此一战。我验证了心中所想。依照先前推测。这片空间，会议室人心中的部分信息。
要用眼角的余光不小心看到那件东西。
至东国，也只是建立石政体不同，所以称呼不同而已。
哇，应该就是这个了吧。
虽然已经承认你们为同伴，可是凭本大爷的战斗天赋，不需要他提醒，也不需要她带队。
我也得拿出全力应战啊。
你应该还记得狩猎的方法吧？
在花线板混得厉害人物肯定要加入我们花龙派啊，平时帮里的事都啥人摆平，让他照着你们好了。
没想到会在这里再次听到那番话。
很可惜，找到的不是你的家人。但如果那个人在这里，一定也非常希望你能得救。
嗯。又或许。我这般想法。一是一种疯狂。
那大概是因为你的审美真的很烂吧？
蒲公英啊。请将我的思念传递给狗萝莉吧。
对了，嗯，你核销关系挺好的对吧。夜阑刚才说的话有些重了，我替他道个歉。
哪里的话，记住，天塌下来还有本大爷顶折，所以爱情刮削给我，你就别太担心了。
好，我们也快点回蒙德城吧，可别让他等急啦。
没错，就是这样，愤怒吧，愤怒吧。
那究竟是多少年前的事呢？我不知道。
滚。哎，算了，凭你这个小脑瓜，想不明白也正常，本大爷不跟你一般见识。
这件事要交给谁来做呢？毕竟事关重大。
找到太尉一盘，我的工作就算是完成了。
啊，好生气啊，不要把我跟一头相提并论。
哦，谢谢啦，我这就去找她，为阿远走了。
你不是说他一定会报上名号吗？那为什么不留下名字？他怎么啦？
你飞得很不错嘛，我就知道你一定可以的。
我们去风起的那座七天神像一趟吧，去把它供奉给神。
今年的风花结会由谁来献花呢？如果是我的话。
这就是你刚才从七天神像获得的丰源肃立。
哎，师妹，不要缠着我了。
啊，这种是有莫纳在就不愁了吧，他的占星术那么厉害。
什么时候才能见到她呢？
嗯嗯。你说没办法，别啊，好兄弟，不能放弃的那么早。
怎么啦？那副表情我又没说错你，我不就是这样的吗？
我小时候也养过，这有什么可奇怪的？
望舒客栈是赏月的好地方，房间早就被订满了。
恐怕这也是消耗我们的手段之一，真有他的。
特色烤串，不来尝尝吗？
我要学做饭，等爸爸回来做给他吃。
这片空间还原了他战斗的身姿。如此智慧的打法。他不可能还活着。
还有那个小哥，看着很疲惫。一个两个，真叫人担心啊。
海灯节呀。好像也没什么特别的事情要做。
踪迹还在延伸，继续找找吧。
点子和肉搭配，说不定可以有。
海灯节特色烤吃虎鱼，走过路过不要错过。
区分好坏不是这样简单的事情。
不容易啊，总算能出去啦。
旅行者，说到吃面，你肚子饿吗？
叶澜不是在总务司工作吗？总觉得她是个很厉害的人，没想到做这一行需要这么大本事。
只有先人与人的力量汇聚起来，才能最大程度启动太微盘。
抱歉，又给你添麻烦了。
啊，要不要提前关门呢。反正也没人来买东西。
竹子。你一定要平安的回来呀。
刚才辐射的幻影说到发现了魔兽的弱点，将他们引入地下空间。
这些好像全都是易燃品哦。
很好，不愧是在暴风里，也能掌握平衡的你顺利通过啦。
可以这么说。但众人之中，唯独辐射的师生一直未被找到。
你听说了马蒙德的风灾？
虽然还没找到降魔大圣，但我建议大家先回去休息，调整好状态，绝对不能再帮助他人之前先把自己搞垮啦。
假如这种猜想正确，就意味着我们所在的地方非常不合理。
到最后，我们的战略方针都无法达成统一。但能从那种地方逃出来，确实多亏你。谢谢你救下所有人。
我这里也有一枚泪滴结清。
那条巨蛇应该是凯瑞亚文明的遗留物，晶石对他格外有效。难道是这两者的力量之间存在冲突关系？
简单来说，就像是这方洞天的管家一样吧。
不。有危机意识的人都不会这么乐观。
哎，这风吹得人直打瞌睡。
我们到也没在忙啦，送送朋友而已。
哎，一到海灯节，来找我算未来运势的人就变多了。
离开空间钱，我取了一块石头。若能成功带出来，并要以此时代辐射。放入纪念童趣的庙宇。
阿丑，你说沙井瓜是不是睡着了会做什么梦啊？
前面的敌人好多啊，正面冲进去感觉很危险，或许可以从两边的小路溜进去。
不过，要想知道他们在聊什么见不得人的事，还是要小心一点。
差不多了，到比赛场地去看看吧。
你们带着图纸吗？那种画着漂亮房子、漂亮椅子的图纸。
什么留一个走一个的，我不爱听，说了那么多，要的不就是这个吗？
我说这扇门里的东西会变，还是这种大家都不想见到的事物呢？谁能开出路来？
好啊，你们一个两个的就已经吃上啦。
火锅煮蛋糕，哎，想象一下那种口感。
不行勒。我得休息一下。
那天你们见到我的幻影，并非偶然。这片空间，利用你们寻找同伴的心理，制造契机。逼你们主动走入陷阱。
愚人众，那个中国的使团为什么会和迪卢克老爷扯上关系呢？
所以说你们是从世界之外漂流来的。
负责人说，一共有五辆车，那我们应该找齐了吧。
确实，你看起来就没什么梦想。
啊，我没什么所谓，怎么都行吧。
据我所知，他在以前的工作中失去过战友。他是被救下来的幸存者。也许是因为这样，才格外不想面对他人的牺牲。
嘿，要来点特别的货吗？
总之，搪塞的事就交给你们啦，一会儿见。
有童话说是燕子先走了，作为眼睛的宝石。
你们这些歧视受了太多制约，无法直接对抗那些号称外交伙伴的人渣。
我觉得不像靠谱的样子。
我是律法咨询师，偶尔也会遇到这种不得不亲自出远门的情况，这次来，曾言惧曰，是因为一份遗嘱。
啊，好像听到了什么不得了的消息。
如烟飞所说，这里的空间混乱不定。但有瑕疵。我尝试攻击两处空间的衔接点，成功制造出列席来到这里。
问题在于，这扇门难道通往到期？
你什么意思？觉得我没名气，还是觉得我不怀好意？
啊，知道啦，我们也会帮着提醒他们闭嘴的，你可不要对他们出手啊。
不能干就卷铺盖走人。哎，丢了一月的脸。
有机可失，才能论方法好坏。眼下不是这种局面。想来你们也没有更好的主意。否则不会至今还困在此地。
在帝君授意下。千岩军结阵死战，将战线保持在曾言剧院附近。然而魔兽极为凶残，战况据说空前惨烈。
哎，难道说封印里面有什么？
我有种预感。线索都串起来了。我们迟早会知道真相。
99、物无所不有，无论您想要什么，都能在这里找到。
就算没有几个月，也得有20多天了吧。
我们是来找他们麻烦的。所以。不要让自己招惹无谓的麻烦。
看来丘丘人对糟蹋食物的是非常愤怒呢。
五乘以80等于多少来着？哎，还是用数的吧。
这一代七星对那些事也是一知半解。当年活着从从严剧院回来的人本就没有几个。想了解真相？只能等。
老大，你们那里怎么样？
哎，只有风还是故乡的风啊。
回来一会儿啦，在听你们谈话。
抱歉，这一带都属于曾严重地，外人还请止步。
当年没能找到的人。多半都在这里了。
今年的收成应该会不错吧？
接下来八重大人会教给我什么样的任务呢？
到时候万一有小偷作案怎么办？
是去找出口了吧。夜阑，它可能是我们之中最懂得应对危机的人，就让他去吧。
然后问题就发生在海基玉林记上，我主持的仪式没有什么步骤上的疏漏，你取回的血之珊瑚，确实也保有大于神的力量。
何况，如你所说，夜叉对人有一定危险性，贸然说出这种自以为是的计划，我们就一定要接受吗？
嗯，跳槽的储备好像有些不够了。
原来背后是你们在捣鬼。
所以说，做事要循序渐进。
那可不行，占星术是用来洞察真实、观测命运的严肃知识，可不是用来打杂的。
你要这么说，谁会信啊？
上一个持有这件法器的人似乎也永远留在了这里。
抱歉啊。还是记不起来。
啊，把书垫在屁股底下也不抗摔啊。
我能理解。人心可能是最复杂也最叫人伤感的失误了。
没想到你们能找到这里来，做得不错嘛。
嗯，得想个法子重振干田村。
走开了呢，明明还想跟他说几句谢谢的。
啊，这个什么导光仪式真的有用？
永恒可以把时间拉得很长，然而其间每一个节点都会变得无比脆弱。
我效力于璃月七星钟的天泉新年光，工作范畴涉及璃月重大机密。
虽然有很多麻烦事，但在黄龙派我是完全自由的。
我们的时间。从来都是足够的。
璃月人最终赢下了战争。但也有人在没回来。
要不要试试朱月结的食物呢？
刚才的光芒是二号夜泊时发出的吧？
对了，放牛的还没写，不会就这样一直睡下去吧？
愚人众莫非也是谁的记忆吗？
降魔大圣的幻影给我一种感觉。他似乎没有料到我们和他所在的空间会发生交错，更想不到我们能听见看见他。
关于暗夜英雄，霍夫曼好像有什么话想说的样子。
没错，这可是猎鹿人的保留菜品，是猎鹿人的骄傲。
啊，放心，你说的那些事情我是不会记录在纸上的。
不就是鬼打墙骂我也知道哦。
嗯，好，这次一定没问题。
并非断定。而是除此以外，我没有任何线索。
别跟我说你老实，你这就是笨。
不过我也不会坐以待毙。你记得吗？那块溶解的地板旁有小小的空间裂隙。
照顾好你们自己，剩下的我来想办法。
刚才看到那两位到七人跟着燕飞离开，是往里月港去了吧？
没想到，这场战争最后竟然是这样的结果。
不必。我另有要事在身。
声音越来越清晰啦，应该就在这一带。
风神呐。请保佑他平安归来。
总之，现在没到最终拼命的时刻，说不定还有我们没调查到的暗道。里面就藏着出路。
你知道对我动手的影响。
总感觉有一种莫名的亲切感呢。
这份休战协议大概只能维持短暂的和平吧。
这个价格我都有点儿不好意思了。
哼，远远比不上我珍藏的华丽齐聚呀。
有意思，原来你是这么想的。
哇，听起来你们两边都够疯狂的。
黄天之威，五方之神，夜叉种名，供之机横。
食材的鲜度是不等人的。
啊，可是是你说店里的东西随便卖卖就行，送人怎么啦？
其实我也这么想。可正因为是这样，我们能找到太微盘就是一种奇迹。
然后然后我就用嗯友情价把真品转让给你。
夫舍。是与你同为五大夜叉的那个辐射。
那大人呢？我们去酒馆找几个大人打听打听吧。
我想去一个地方。你若有闲暇。也一起吧。
你刚刚是故意骗一抖的对吧，其实我觉得啊忍没有相信你说的话。
哇，你居然全用掉了那么大的量，一会儿这里会很壮观吧？
风丫头，你是早就发现这里有蜂场，这才敢跳下来的吧？
喂喂喂，这话是什么意思？找茬是吧你？
旅行者。其实。今天是我第一次像这样来祭奠完。
各位。抱歉，打扰你们聊天的雅兴，有些事你们或许得知道一下。
嗨，回都回了，正好找点儿新事情做。
如果遇到危险，请在第一时间叫我的名字。
我是他的旅伴，正在陪他一起寻找哥哥。
先出去换个安全的地方。
哎，难得的节日，怎么反而更忙了？
毕业证，你在璃月上过学？
叶兰，我们分头找过了，这附近没有出口，你呢？有什么收获吗？
除非这种声音是这片空间想让我们听到的。
对，考警瓜很好吃，一会儿你也尝尝吧。
当然，能不能得到神的回应，就只有试过才知道啦。
看来，能到处收集食材，靠的不只是气势呢。
先不说这些了，你们先好好逛一下周围，熟悉一下这洞天吧。
放牛的，你屁股没事吧？
到春香摇来看一下嘛，包您终生难忘。
前方有个入口，里面似乎有路。
嗯，就是内科非常显眼的大树，你一定也还有印象吧？
不行，不能就这样回去间隔萝莉。
这个地下空间里的时间和空间都很混乱。
应该就在这北边才对不对，应该往南。
嗯。但她说，没什么需要我们帮忙的事，那可不行，出门在外哪会不遇到麻烦，干脆跟着他，等有需要时，我立刻一跃而出。
别冲这么快呀，一激灵很危险的。
没错，所以我这次就跟过来和你们一起行动啦。
老爷要是发现了怎么办？
至少战争暂时停止了，结果还算不错。
仙人和人类同时提供力量吗？
总感觉这里真的很不妙。
总有一天，我要让全体瓦特的人都看到到期的烟花。
站着也没什么事做，不如找人聊聊天。
真热闹啊。如果小六也在璃月港就好了。
你等一下。嗨嗨。哼哼。
难道他是因为疯狂而忘记了约定吗？
所以我会努力做一个好向导的。
常有的事，幸好我勤于练功，武艺傍身，几下就把他们解决啦。
他们，他们在玩什么呀？
附近能继续探索的似乎只有那个入口。
嘿嘿，真顺利呀，有钱就是好，接下来是从严剧院，我们快去吧。
这也太高了，我哪儿敢走啊？
却有陌生的神灵拦在你们的面前。
在歇息一会儿就一会儿。
我们就按顺序来吧，先离粤港，再去成员剧院，最好去找长久耶。
不知不觉在蒙德已经待了这么久了呢。
风龙废墟周围不该有丘丘人的聚居地。
静下心来，仔细聆听。说不定能再次捕捉到从降魔大圣那里传来的声音。
果然。这是一条艰辛的道路啊。
就依你说的吧。从今往后。天下英雄。永不陌路。
这起重机可是重中之重。
呃，好像没什么不一样吗？
蜂蜂场飞起来了，按摩又飞起来啦。
没想到会跟师妹一起遇到这种意外，也算是缘分啦。
现在这样就很好，工作嘛，自己喜欢最重要。
法难迷，怒与应答，均已与命。我有辐射，下落不明。此事如木刺在心，所以明知艰险，我一去了曾言。
已经走掉了，不愧是侦察骑士，速度真快。
这次的委托还是老样子啊。
如果换个思路说道人烟稀少的地方的话，去奔狼领看看吧。
并不是100%可靠的。
这里是我们走过的地方。
刚才他说女士好奇怪的名字啊。
辛苦啦。让鉴于一番队进入待命状态吧，我稍后去照顾伤员。
来这里。或许是有所感悟。
一次怎么够？那大家回头再见啦。
那些人都端着碗，碗里装着豆子，什么意思？
应该说，我有点怕那些为鸡毛蒜皮小事纠缠不休的人，尤其像刚才那种，本来是好心，最终却闹得天翻地覆。
啊，你来得正好，我刚刚找着聊到这个话题。
先别管接头的事啦，快去救救他吧。
嗯，要好好想想出月结的新商机啊。
骑士团办事都是什么效率？
老大的朋友就是我的朋友。很高兴认识二位旅行者派蒙。
缩头乌龟躲回老家了吗？
以我对公司大人的认知，当巫女可能是粪肥柴。
雅间已经准备好了，钟离先生在等两位。
我知道曾言剧院藏着秘密，可这样的事，哪怕是七星也不曾听过。
我们爬到神像的手上去看吧。
呃，要不要袒护他呢，好纠结。
不过现在看来。一切都很值得。制造纷争，为推广斜眼铺路，让力量自行吸引追寻他的弱者。
你们谁要开，我反正是不开了，下一个谁。哎，派蒙你，你来吧。
把烦恼对风倾诉吧。巴巴托斯大人会回应你的。
你有伤在身，先休息吧。无论什么事，都等之后再聊。
嗯哼，呃，继续说我和同伴冒险的事儿吧。呃，杰克刚才说到哪儿啦？
好啦，我们回解翠行买夜泊石吧。
差不多了吧。这样也好。
数千年前，璃月纷乱不止。
可以先去蒙德的铁匠铺那里看看。
说起来跟爱人也是好久没见啦。
喂喂，看你神情严肃，需要做什么吗？
快走快走，我已经迫不及待要逃出去啦。
以你的手艺的话，应该不会砸了猎鹿人的招牌吧？
什么年轻人？我可是蒙德最有名的冒险家斯坦利。
但在外交方面，至东国的愚人众恐怕可以算是大陆上最强势的一方。
逝世多巧合，却也不会那么巧。这些是跟遗嘱中说到的那件法宝太微盘会有什么关系吗？
欢迎光临跟富之源跟付之外的手工艺品我也可以制作。
牡丹花下死，不枉有此生啊哈哈哈哈。
啊，一等，其实你怕鬼吗？
吾乃神李家家主，现任社奉行审理凌人。
哎，我为什么看着我啊。
山月常在，但红颜易消。
他往树林深处去啦，我们小心一点，前进吧。
夜阑，这次我们在外面见面时，你说过一句，有事要办，你说的什么事啊？
如果能多掉那些人手就好了。
战备是战备是会在哪里呢。
地板溶解啦，下面会有什么呢？
我，我可没有那么胆小。
蒙德什么鬼地方，到处绿的刺眼。
有时候。挺羡慕老大的。
走街串巷，和大家一起蹲在田间，捧着烤得热乎乎的景观。有点笨是吧？但应该是我想要的生活。
啊，恩人，等着本大爷来助你一臂之力。
哇，知道啦知道啦，不要一遍遍报名字啦。
下次一定要从背后偷偷地一口气把它捉到。
之前那扇门也是。我觉得它就像活物一样试探着我们。
哎，我跟你说不是我吹牛啊。
有师傅在，我们道场一定可以重新振兴的。
突破口说不定就藏在某个被我忽略了的细节里，必须全部盘点一遍。
我们，我们怎么回来啦？
看来我得找点儿别的事做了。
好吧，那就先垫垫肚子，再想办法。别把警花吃完了，你给我留两个啊。
哎哟，不愧是李月的名嘴呀。
非常抱歉，陌路茶室只招待值得招待的客人，请勿上床。
切，要不是有军令，真想立刻打过去。
是封印石的声音。辐射和祖太爷一同完成了这个空间最上层的封印。
各种日用品，便宜又好用。
啊？我的马文。我的恋人。
还得再看看玉颖如今的数据。
要不你再试试，实在不行的话就换个门找找，找个直接能通往外界的门怎么样？
哎，好羡慕拥有神之眼的人呀。
是因为这个理由，无风的竞技海才被斯坦利说成了最恐怖的绝境吗？
要是能再多收些铁钱的话。
只要你相信，那么疯之花便是存在的。
谢老师解。你也千万小心。
不。当务之急是你们的安全。这个空间似乎会。
这，这不可能，这种事绝对不可能。
那些追你的人被我们支开啦。
那为什么来藏盐？难道这里有辐射的消息？
问题不大，我擅长高强度、高精度连续工作。
那我们赶紧去找下一座机关吧。
家人和亲缘，是我们谁都无法杜绝的羁绊。是，我们在这个世界上。最重要的咯。
等等，跟你战斗的人难道是辐射？是他打伤你的吗？
嗯。既然被看到，也就瞒不住了。那确实是潜藏在我内心深处最大的恐惧。我真的不想当舞女，那种生活太无趣了。
我宣布今天的火锅游戏到此结束。胜利者就是我。
待老夫把动作放慢百倍，再给你演示一遍，哎，别走神呐。
You，这个你别说啊，真相啊，又圆又方。
什么工作啊，千万要在这种鸟不拉屎的地方上班。
啊，像上次一样轻松收拾掉了。
送仙典仪又发生什么坏事了吗？
这里就是风龙废墟的正门吧。
这天，这景色。真不愧是璃月。
雷神保佑神樱树花开不败。
矿坑里的气味又不同了。
嗯，这个环节啊，潘塔洛涅可不好对付。
外来之人，你们的旅途到此为止。
听说每年请先的这一天许愿都是很灵验的，要去试试吗？
要不要问问这里有没有提瓦特游览指南的离阅片内书？超有意思的。
还有，为什么凯亚好像知道暗夜英雄的身份一样？
啊，也不在附近的样子，没想到跑得够远的。
嗨，小爷就是时运不济。
花店的弗罗拉是个给人轻飘飘印象的孩子。
哼，我会选择被天降的陨石砸死在大地的裂缝。
我虽然考了食物也不是因为饥饿才吃，只是转换心情。本来想着要节约口粮，多熬几天。可没想到，从那之后就再也没感到过肚子饿。
应该是遗嘱中没有图画，但看文字描述跟他八九不离十。
快看，那边有个看起来很不一样的商店。
算了，我不喜欢多问。旅行者来。这个给你。
他说，要是不在这里，去别的房间看看吗？
没有你们鼎力相助。我做不到这么多事。最后关头，也是拼尽全力才勉强能突破一瞬间。
本届厨王争霸赛上，最受欢迎的还是粤菜。
让万物生长的风变成冒险的风也不错呢。
察言观色是我工作的一环。
这我倒是知道，一定就是那棵大树啦。
希望大家的日子都越过越好。
是吗？强力的攻击能影响空间，我也想过这种可能性。
大小姐的安全就由我来守护。
金色眼睛的先人到底是哪一位呢？
那就各自休整一段时间吧。几天之后，我们再来没落茶室集合，商量接下来的对策。
我没骗你啦，誓言甲那里真的有外形奇特的日落果。
好啦，旅行者，我们走吧。
嗯，这个图腾一定是这个意思。
我们不知道这里性质特殊。既然您这么说，我们会尽快离开。不过，要真是危险地区，最好还是立个告示牌吧。
阿城，去给兄弟们找条明路。
我懂啦，是没用的老大和厉害的部下。
曾经跨越诸多世界的我们，受困于此。
受人指点。就想办法过来。
辐射博洋。还有那些将士？
里面的信息是一个名叫博洋的术士所留。他就是我想调查的那个失踪的祖先。
让我猜猜看，你是从什么地方来的？
就是太过年轻才会犯下各种错误啊。
非常抱歉，一般来说，我不会向无关人士透露委托人遗嘱的内容，所以没能跟二位说实话，对不起。
哎，常老师没能赶在寄点钱交稿，真是可惜。
不用急，婆婆，这里的故事还多着呢。
很生动嘛，那我就叫你啊，忍啦。
好啊，你可以试试，是假的，我也不会拒绝。
如果遇到了有钱人，就抢钱、抢东西。如果是穷人。那就把人绑走。
哎，看起来没什么线索呢。
她在非常非常遥远的旅途当中和妹妹失散啦。
风神。风神已经离开蒙德1000年了，你为什么觉得他们的目的是找出神灵本尊？
哎，上当啦，真是份苦差事啊。
要不是我觉得很累，一定帮你一起打啊。
但旧时代的对立，也只是旧时代的回忆而已。
那个瞬间，除非帝君出手相助。我恐怕无法逃生。
要赏月的话，可以去望舒客栈的顶层，视野极佳。
哎，船怎么还没来下批货怎么还没到啊？
请不要在街上停留太久。
九条家的荣耀始于好歹洋芋赤诚超脱于生死。
有什么需要骑士团效劳的吗？
嗯。这件事要不要和上级汇报呢？
不说这个了，还有人想试试这扇门吗？
果然，长演员的烟花才是到期第一啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
此时受伤。没什么，我不该拖累别人。
说得对，我要振作起来。
铜雀死于千年前的魔神战争。他比我们都年轻。他战死时。辐射很难过。
当归当归。哎，是回不来了。
比起绝云间，这里看起来就很缺乏仙气，真的会有仙人出没吗？
我们每个人都带着不同目的。而这片空间里出现的一切，都像在回应我们的想象和猜测。恐怖，他也奇妙。
名字是挺可爱的，但味道就很刺激啦。
好像不是对方想要的饮品，再重做一杯吧，这杯我来解决。
但这次我另有要务在身，怕是无法全程跟随了，几位自便不要搞出什么大动作就好。
按理说应该有，但我想象不出来。
嗯，不知为什么，好怕看不见他的朋友呢。
有恶徒暗害帝君，请配合我们的调查。
今天的修炼也很顺利呢。
黄金屋重地，禁止随意进出。
毕竟我用来修天空知情的幻术。
呃，常营狩猎炽热的心跳。
应该不是错觉，身体的疲惫加重啦。
小六真厉害，什么都知道。
有事吗？是要请我走标吗？
我也想去屋顶上看烟花。
总觉得忘了什么事，哦，对，哎，我们不是在地下吗？怎么上来的？
来看看吧，绝对有你没见过的东西。
原来这里是这么重要的地方啊。
为泥沙大人，愿您注视着。蒙德的目光依然清澈。
好了，人都到齐，不妨进去探探。
我也被神封印，失去了原本的力量。
阴阳之内，五方之中，水火风雷，循环无端。值七沉鱼第三门开张，经纬通达。
嗯。这个东西有些眼熟。让我想想。
他人呢？不是受伤了吗？我们得去帮他呀。
不要被他骗啦，可怜的龙。
哇，好羡慕啊，我也想有这么帅气的战斗方式。
神明赛上这已经是最低价了。
深刻的道理往往都很简单。所。我认为啊处的话或许会有用。
嗯，这好像不算什么技术吧？
嗯。艾琳如何？他这个年纪，想象力应该不至于完全消失啦。
但其实散失的风神瞳本来就没有实体。
哎呀，细节就不用在意啦。
只要给我机会，我一定能成为伟大的冒险家的。
别大惊小怪的，像个新兵一样。
哎，老头子也不知道怎么样。
想当初，我在禁忌海冒险的时候。
可是假如这是胎位一盘啊，太大了，你要我怎么带回去啊？
啊，好想出去，好像在大街上打滚，好想找人斗宠。
刚才真是千钧一发呀，差点以为逍遥留在里面了，幸好你没事，吓死我啦。
好啊，你们故意支开我是吧？我说旅行社，你怎么不像是你的兄弟我啦？
信里这个名叫博洋的人是谁啊？
锁国令会对提瓦特的格局产生什么样的影响呢？
不管来几次，我都会解决你们。
走吧，目标转变最优先的事项。
比如心里完全没想着要找，漫不经心的随便看看，才突然在桌角下发现。
关于厨王争霸赛的准备，完成的还算不错吧。
可以啊，刚巧最近我也在这一代有事要办，与各位算是小有缘分。
不过萧确实也不容易被说动，我想夜阑可能放弃说服他了吧。
啊啊，是的，琴团长告诉过我，偷东西是不好的。
啊？要是被人误解了就不好了。
哎呀。被人家看出来了呢，老大。
今天就先告辞了，以后也欢迎来骑士团找我，我们下次再见吧。
那我们先去上次那个被砸过的地方看看吧。
原来你才是捷足先登的那一个。
我们会担心你，而且刚才旅行者甚至误入了一个危险的房间。
可现在看来，心灵的疲惫似乎无法避免。
你的眼神像是在回忆这首曲子。
哈哈，这句话不是自夸。我是指那个非人的教堂里还有许多更难想象的东西。
你听说了吗？层岩巨冤。
哇。哎，我是老大，我认识你们。
我的人生又重新被点亮了。
不是啦，我是说那种那种忽闪忽闪一会儿有一会儿没的。
门里的东西也非常离奇，我们害怕什么，他就让我们看到什么。我们应该是在一个违背常理的空间内。
那次我们离开之前，我还特地看了一眼地上那个坑里好像有光，不觉得很奇怪吗？
毕竟此方天地并不是真天地，只势必出尘世的一片青叶，只可偷得半日闲暇，不能必出一世清静。
你不觉得这种说法听起来就很离奇吗？我根本不信，又怎么可能去实现它呢？
这片大海和每日升起的太阳。这就是所谓的永恒吧。
这种地方竟然有秘境入口，不可思议。
啊，我已经是大人了，不能出去玩儿。
借了书是一定要还的，谁也不能例外哦。
局势还不明朗，还不是行动的事情。
只剩最后一个房间没找啦，钥匙应该就在那里吧。
谢谢姐姐也送您一盏小灯。
我的斧子又到哪里去了？
是那种那种救援小木屋吧，我看绘本上说，好心人都会在危险的地方造一座小房子，遇到困难的人可以进去休息。
啊，今晚就做月亮派吧。
殿下，您的仆人又为您带回了一场胜利。
太微盘中提到辐射神庙癫狂。昌邑、金鹏、迷路等名号称呼身边人。这些都是午夜叉的名字。
你们是因为我才被卷入此事，可以的话，请让我赔礼道歉吧。
晚上走在海边，会产生自己正在渡假的错觉。
欢迎光临，想找什么呢？
对了，等我一下，我马上来。
我在秘境里看到了类似的东西，可惜。一靠近就消失得无影无踪。
各位。尽自身所能寻找生路吧。还有机会，一定能出去。
你还想笑？你应该同情我。
地下那片诡异的空间和已诞生。又为何能悄然存在如此多年？
爱情和自由。我该怎么选择呢？
再也不用挨个检查通信凭证，工作轻松多了。
请在这边办理进驻离岛的文件。
嗯，这样就安全啦，现在一抖不能战斗，我留个术法保护你们。
刚才我又回秘境里探索了一遍。虽然没能找到新通路，却也不是全无收获。
能有些喘息时间的话。我也有一些想做的事情。
此外，似乎有人在最后关头出手相助，虽是好事，但我竟感觉不出对方的来历。看来也是位高人。
啊，还有许多中草药不认识啊。
所国立也受力。接下来的发展真是让人在意。
降魔大圣，你怎么会在这里？
愚人住毕竟还是蒙德的令人讨厌的异国盟友。
嘿嘿，这就是咱们黄龙派编外成员啊，丑。
我发现啦，一抖机场不过，夜来也说不过啊，忍，他在这里很弱势。
嗯，虽然洞天是仙人所创造，但洞天内的诸般杂事，先人们一般都没空自己打理。
知道的是昏天黑地，蜂鸣海啸啊。
我也见过地下有一项。不该出现在这里的物品，奇怪的一闪而过的人影，我认为这些都不是真实存在的。
啊，看起来没能一拳打烂这个破地方。
而我应对的方式则是，无论真假，统统买下。就这样与他们僵持到了今天。
生在自由之都，这些孩子理应拥有无穷的想象力。
对了，旅行者，一会儿你有空的话，能不能来帮我个忙，有件事想跟你聊聊。
哎，这日子什么时候能出头啊？
攀爬会消耗体力，体力用光的话需要时间来恢复哟。
什么粤菜，一点儿也不好吃。
我们也好好享受派对，和大家聊聊天吧。
你有急事要外出的话，那就以后再回来找吧。
刚才你说的没错，你身份特殊，虽然不是刺客，但也不能在这里被抓到。
麻烦也解决啦，我们快回酒馆吧，不知道霍夫曼回来了没？
前段时间我主持了对海祈祷来说最重要的祭祀活动，海琪玉林系你应该也从路子那里听说过了。
二丑说，他沿路找遍了，根本没有出口。
是在禁忌海里求而不得的风声。
你也太自信啦，而且其实跟肖说的没有区别吧，他也是个笨蛋呀。
说的我也开始累了，呃，不行不行，是幻觉，哎，别想这些。
现在本大爷能做的是，嗯，也只有照看好这个没精神的爱心瓜了。
别这么说，你帮了我们，我们为你做些事也是应该的。
第16条不不不，第67条还是第73条。
您好，欢迎光临，超新鲜鱼汤。
而据目击者说，那个接收法宝的人带着他往从严剧院去了，此后便下落不明。
锁国令又发生什么坏事了吗？
抱歉，我还以为会很好吃的。
认识至今，我的性格你应该已经了解了吧？
平常这里可是很热闹的，最近因为风魔龙的关系，都见不到外面来的商人和旅客了。
他跟我不同。气势神兵。及时将采。
对了，我刚才睡了一觉，但梦里好像一直听到牛的声音。
不管是什么工作，只要有工作就好。
不如先说说你来此地的详情，我猜。
他是追着那个绿色的家伙来的吗？
我们这些人能像这样巧句，在此不可不说是一件趣事。
二人，你等我们回来啦。
要是能和爸爸一起看烟花就好啦。
不可以一探，我先去看看。
李月刚的神技从此又少了一份。
哎，什么时候才有晋升教头的机会啊？
不过，谢谢你愿意为了海祭祷再次只身犯险。
各位，从这里开始，请你们多留意四周。谁都不知道前面的路上会有什么，随时做好准备。
嗯，不能说一定如此，但可以尝试。
现在变成了冒险家们冒险的地方，也就是说。
醒来以后，我总是一个人流浪，直到两个月前遇到了你。
旅行者和派蒙，真没想到会在这种地方遇到你们。
这也是为了关心你们的安全啊。
哎，这可麻烦了，我的宝贝戒指一不留神就被史莱姆吞掉了，那可是我母亲留给我的。
嗯，让我看看之后的安排。
干杯，为了美好的生活和下一次狩猎。
不，我就是要往里走，他能把我怎么样？
啊，对啊，睡得好爽，嗯嗯嗯。你们干嘛？怎么这样看着我？
哎。得想办法弥补双方武器上的差距。
但消息传出以后，愚人众鲫鱼，其中的神力开始与我竞争。
那么，请随我一起去见见路子吧。
那究竟是多少年前的事呢？我不知道。
可惜比想象中还要警觉啊。不过他应该跑不远再打开原宿舍也找找吧。
你身上有哪里不舒服吗？
嗯。御温泉的水温调整的正合适。
嗨，来都来了，既来之，则安之。
毕竟这也是关乎海祈祷生存的大事，所以我还是尽量抽掉了人手，前往渊下工侦查情况。
前面的区域以后再来探索吧。
燕飞，你确定这个就是你说的法宝？太为一盘？
那是我说的话，你能别学我了吗？
别在这里逗留啦，去吧。务必小心。
嘿嘿，等我长大了，我也要加入南十字团队。
不愧是八重膛般的绩点，好热闹呀。
哈哈，居然是你们俩哎，跑到这种地方来度假吗？
快来喝些热汤，可别冻坏了身子。
继续向神像供奉风神瞳，也许会获得更多赐福哦。
又是一年海灯节，花开的更好了。
货单一式三份，其一上交总无私。
终有一天，风会吹向更有光亮的方向。
原来是这样。我明白了。
错不了，就是辉煌勇气之剑吧。
果然还是有点痛啊，哎哟哎哟。
要不先找兰姐问问看，我记得他是璃月的分会长来着。
啊，不对，两位帮我个忙吧，有人再找我，如果他们问起，你就说没见过我。
哎，究竟要什么时候才能复工啊？
李悦人居然要造这么大一盏灯。
派蒙在坚持一下好吗？相信我，我们还有机会。
可不是本大爷的错啊，你说话这么不客气，谁听了都会发火。
啊，意思是你能打赢我们两个，你很自信吗？
无论是谁，都不能阻止颜收令的推行。
也好，这样你们就知道当时的情况了。
非常抱歉，没有订到心悦轩的位置。
嗯，起个什么名字好呢。
那个人啊，就算你不让他单独行动，他也不会听别人的。不过他很厉害，所以随他去吧。
每次听云先生的戏，我就会想起他。
还是对陨石的搜集和研究？
我们的时间。从来都是足够的。
我听到了，又听到了。你的声音。
此外，根据曾言历史。这个空间恐怕已经存在很久。他究竟是如何诞生的？
室内请勿大声喧哗。请保持安静。
你们先记牢这些图纸里的东西样式，再准备一些相应的材料物件。
璃月港的氛围真是惬意啊。
有一种可能。他们是与夜叉辐射并肩作战时沾染了业障之力，他们都没有神之眼，无法抵御太久。
刚才老大那一拳，用尽了他所有力量。或许是因为这点，才能撕开那个通道吧。
左侧楼道的防备还要再加强啊。
接下去的每一句话，你们只能记在心底，绝不能说给任何外人知道，否则。
原来如此。因错而教会的空间。
风神啊，请忽悠贾德文早日回来。
嗯，倒也算是不错的提议。
所以是有能看到什么的能力吗？
飞行的时候要把握好诀窍啦。
一定要为旅行做好准备。
这么多全是你的祖先留下的信息吗？
我在牢房里也这样睡，你可真会开玩笑，本大爷的睡姿肯定是全世界最帅。
我总觉得事情不会那么简单。大家还是做好心理准备比较好。
由于三分队的联络如上。珊瑚公大人，我觉得情况确实很严峻。
果然，没有变形功能是不行的。
刚才的它只是你心中的想象吗？
被你发现啦？哼，那玩笑就到此为止。
嗯，这个不太可能呢，之前有一位金色眼睛的先人和我说过这件事。
该死的野兽，丽终于废除了。
是指在那个地下空间里有所感悟吗？
你看，现在他又要在来欺骗你啦。
派蒙。老大说的话听听就好，不用往心里去哦。
以前黄龙派的，大家要是吵起来，他也会做一件惊天动地的事，镇住所有人。
就是那种很雅致的感觉，合适吧，仅供参考哦，嘿嘿。
这次难得又偶遇了，本想顺便解决。
麻烦啦，他不该跟叶兰硬碰硬的。
试试吧，说不定小哥就在里面等咱们呢。
是不小心掉下来的吗？要不要跟我们一起走？
惊堂木一拍，贾华团的故事也就告一段落。
给蒙德添了那么多麻烦。
嗯，接下来我该怎么走呢？
接下来的应该就是保密问题了吧。哼，希望那两位远方来客能对本次事件三缄其口。
不止如此，书中还提到先例，与人力合一，可转斗移星，聚天地之威，气为正，人先共存，天人合一。
先生。我知道，我们最大的成就就是死在最后一场冒险的路上。
站得高，声音就传得远。
对到期来说这样的未来。
深渊法师，嗯，之前来森林里玩的时候没有见过呢。
觉得痛就哭吧，我可以忍住不笑。
我在想，有关这个空间的是，既然它存在着未知的危险性，我们更不能耽搁，必须尽快跟降魔大圣会合。
没想到受伤的人反而警告别人注意安全，可我们又没遇到什么危险。
哎。如果我生活在就蒙德的时代，说不定。
嗯。这种涂料的效果应该会比以往的效果都好。
啥啥啥写的，这是啥呀？
代理团长大人，我带到了。
没关系，各位想笑就尽情笑出来。
过于刻意，简直就像是为了让我们相信降魔大圣就在那里引诱我们不断深入未知之际。
不能放弃。对眼下的我们来说。活着出去才是第一要务。
如果是非常厉害的要挟，那么我马上就会赶到。
来体验一下小吉祥草王的恩赐吧，丰沃之惠，九折优惠。
嗯，糟啦，他们两个要打起来了。
那个人提到了太微，会是太微盘吗？
嗯，在道奇有种说法，伤人，晚上走夜路，众了离一的肩颈整晚都在同一个地方绕个不停，直到天亮还走不出去。
神社翻修的很漂亮吗？奴家很喜欢。
哼，说到底两边都有错。
不过也好，开门看看就知道啦。
如果把我的日记写成小说的话。
啊，是你啊，我们又见面啦，到期的浮浪人。
用这种材料锻造的刀还是不行啊。
哎。几点真好啊。没有那么多规矩。每个人脸上都洋溢着发自内心的笑容。自在又快乐。
不过没关系，我有个帮手能驱邪，遇到这种情况就该叫他出来了。
对了，等我解决了手上的任务，可以帮你们在城里贴告示。
啊怎么样啊这条路看到。
只是不知道这片空间打算用哪一种形式来给出答案。
旅行者，飞行情况啊？朝有两句话想拖你们转达。
啊，原来璃月拿他的毕业证，我怕他一个人出远门不安全，就跟过来了。
怎么搞的？喂，你没事吧？
倒是你们，看你们的表情，恐怕有发现。而且是让人不怎么高兴的发现，对吗？
我过来这边是为了警告你们。这里非常危险。输入久留。或许会被空间吞噬。
感受到七天神像的赐福了吗？
先别去群玉阁呀，给您光的界面里还没准备好呢。
我有仙人血统，可别小看我呀。
所有的委托看起来都已经完成了呢，琴每天的工作果然很辛苦。
他和我描述过接受委托之人的样吗？当然就能想到是你啦。
在这座废墟里，会不会也潜藏着深渊法师呢？
这样的和解令人有些失望啊。
真好，放牛的，虽然你不太聪明，但你的下属好能干，好可靠呀。
你们就叫我。叫我阿元好了。
这位是夜阑礼乐的，嗯，我能说你就职于总无私吗？总之是我的一位朋友。
让大家见笑了。刚才那个是我母亲的声音。
我不知道。也许是因为。他也忘了自己是谁吧？
这里的歌谣都充满了智慧呢。
你是上门推销的占卜师？
看看刚才的情况，不说到这个份上，小恐怕听不进去。加上叶兰，他本就在意这种事，肯定会全力阻止。
其师团居然是这样想的。
夜叉从不是能在和平时代好好生存的种族。很可能被争斗厮杀的气息吸引。
没想到我身为提瓦特最佳向导，还会有这么狼狈的时候啊。
什么时候才能抱孙子哟？
旅行者照看好拍吗？燕飞必要时靠近我。
我，我说的可是实话，你是笨蛋，大家都知道。
你说的竭尽全力是什么意思？
剩下的就是抓到那个怪鸟啦，我们继续前进吧。
嗯，总之先跟我来，详细的事我一会儿再告诉你。
燕飞小姐，要来一点吗？
我可没那么擅长打斗，哎，咱俩一起会安全些。
这种距离看来是没法直接上去了，得另外找出路。
哎，算了，看来他这边问不出什么，我们走罢。
呵呵，这应该算是这次行动中唯一出乎我意料的地方了。
没关系啦，只要不把藏宝地点说出去就好。
在那湖中之城里，住着三只六臂巨人，两位守护者神像，一位守护着众神的财宝，这是什么意思？
在阁下这么开心的时候来打搅，真是不好意思。
旅行者，一起在附近找找吧。
根据手机上的情报，似乎宝藏被埋藏在失落的阿卡迪亚遗迹。
去清泉镇的瀑布上找找吧，记得带上一位善用兵元素的朋友啊，呃，我，我自己吗？
嘿嘿，这点程度而已，当然不在话下啦。
那就没办法了，宝藏的事我会替你们留意的，呃呃，不是1G的是。
他根本不爱，他侵权的热情奔放只是虚浮表象。冰冷寂寞之时，他的心才显露真实。
真是谢谢你们，差点就有大麻烦了，你们可比那些细风骑士靠谱多了。
好了，闲话就等到找到宝藏以后再说吧。
那可真是太棒了。还请记得保守秘密，我会等你们的消息。
哎呀，那究竟是什么宝藏？黄金吗？还是宝石？
我担心阿卡迪亚遗迹也很快会被他们发现。内屏神剑。
不如先去冒险家协会附近打探一下情报。
嗯，抱歉哦，我们只是想问，你知不知道阿卡迪亚遗迹在哪里？
这次的事实在抱歉，但请派们阁下放心，同样的伎俩我是不会用两次的。
没错，可那些线索模糊的程度，连我都觉得对你们有些苛刻了。
身为盗贼，就不要随便评论骑士的智慧。喂，等等，你想干什么？
不过还是谢谢你们分享的情报，如果找到的话，记得拿来让我见识见识。
凯亚，他在打你的宝藏的主意，快点把他抓起来。
啊，真是抱歉，我本不该对他人的兴趣评头论足的。
我明白了，正所谓越是普通的地方，越容易被人忽视。
没有，他们散布假情报，我们也没那么容易搞定盗宝团。
这种有伤风化的事，感觉蒙得已经很少见了呢。
只有财宝的宝藏，不过都是三流货色而已。
只要我一声令下，外面埋伏的兄弟们就回来和你们打招呼了。
啊，就算借不出来，至少还可以去问问凯亚，他好像脑袋也很好用的样子呢。
T盗宝团，说声谢谢吧，感谢两位好心人为我带路。
风车上的扇叶刚好有六个，称他为六臂巨人，似乎很形象呢。
或者与他们做个狱友也不错吧。
总而言之，只要不把藏宝地点说出去就好。
不好意思啦，这里根本没有什么宝藏。
不错的想法，比如遇到瀑布之类的。
只有在那里，恩泽蒙德的侵权才会显露热情奔放的一面。
原来搞错了呀，怪不得我这么聪明都猜不出来。
哈哈，不用了，这两位可是本次行动的功臣。
真是深刻，凯亚的爷爷果然厉害。
做情报生意的都知道，多交朋友的重要性呢。
阿卡迪亚仪器就是这里了吧。
嗬，没想到居然混到了被骑士团救命的地步，真是丢脸。
抱歉，我现在有点忙，有空请务必帮忙收集些线索，你明白吧？
诶，先别管什么阿卡迪亚拉a，不如听我讲讲我在禁忌海泉之境发生的事儿。
湖中之城应该指的是蒙德城，没错，六臂巨人六。什么东西与六相关来着？
没猜错的话，线索指向的是离神像最远的风车处，我也不是那么确定啊。
其实啊，我的爷爷是个海盗。
依靠神箭的力量，爷爷一路击败了吧头海蛇、银发女妖、深渊邪龙。
不直接过去的话，万一被别人抢先可就麻烦啦。
嗯，总之你放心吧，我和旅行者会帮忙的。
螃蟹是有八只蟹脚的吧？
俄派蒙，觉得不需要哦。
总之，这次也靠你啦，嘿嘿，没有想法的话就在去找凯亚帮忙吧。
那这份情报就先放在你们这边吧，如果忘记了，可以随时拿出来看。
好不容易拿到了线索，原来还要猜谜啊。
那件事，天空岛上的神明失守，落入海中的被爷爷他们碰巧打捞起来。
嗯，我们在冒险家协会打听了一圈，但还是没找到什么线索。
啊，怎么会遇到这种事，早知道就不该帮他这个忙了。
既然不是来听我的故事，咱们也没什么好说的了。
那听好咯，有关阿卡迪亚仪器的情报。
啊，糟了，伤脑筋，这可怎么办呢？
呃，这图上画的难道就是藏宝地？
放心，我的口风可是很紧的。
当初我在竞技，Hai na可是一片死亡之地。
拿到了是没错，但好像比想象中复杂。
该从何说起呢？对了，先告诉你们一个秘密吧。
斯坦利先生也不知道吗？
但这力量过于强大，令其他海盗觊觎不已。
走吧走吧，旅行者，我们快去那做风车下看看吧。
剩下的问题就简单了。三做风车中有两座Li神像很近，是守护神像的巨人。
你最好带上一位能够掌控冰元素的朋友一起去。
真是奇怪，我们明明一直都在暗中行动，宝藏的秘密是怎么泄露的？
清泉的热情奔放什么情况下侵权会显得热情奔放？
不管怎么说，我认可你们的智慧，毕竟智慧本身是不会骗人的。
呃，不如试着去协会里挂个委托看看，有实力的老手们也是很活跃的。
二位帮了我这么大的忙，谢里总是少不了的。
情报交易所，我倒是和他们打过交道。
至于你的那些兄弟们，他们已经没法回应你了。
剩下的由我来接手就好。
真是愉快的一天，那么我还要回去审讯嫌犯。
那些线索也是你给的喽？
别急，按照交易所的规矩，他们会安排见人来和我们接头，防止情报泄露。
对了，正巧我这边倒是有一些消息。
你们会理解我的，对吗？
你好，你也是新人冒险家吗？要不要来我的冒险团？
最近有一伙盗宝团非常活跃，好几处遗迹已经发生文物失窃。
那我们去清泉镇看看啦，就不打扰你的阴谋诡计啦。
哎。这世界就是因为充满了未知，所以才会有去的吗？
尽管宝藏是假的，但至少有那么一瞬间，你是想要独吞的吧？
队长，这两个人也要一并带走吗？
湖中之城里住着三只六臂巨人，两位守护着神像，一位守护着众神的财宝。
在那湖中之城里，住着三只六臂巨人，两位守护着神像，一位守护着众神的财宝。
阿卡迪亚遗迹，没听说过这名字。
这，这是什么？我不是故意的。
但这一季的位置具体在哪里，目前还没有线索。
不嫌弃的话，这边我珍藏已久的黎明神剑就作为给两位的谢礼吧。
他根本不爱她，清泉的热情奔放只是虚浮表象，冰冷寂寞之时，他的心才显露真实。
昨晚，我翻阅爷爷留下来的手机，偶然发现了爷爷留下的宝藏信息。
哼，我们才不是为了那么无聊的事来的。
啊，感谢前锋旅行者，你的出现一定是神对我的恩赐。
嗯，可是怎么感觉便宜了凯亚内家伙说好，情报费由他来出的。
动作要快，宝藏已经在里面等我们很久了。
卡呀，刚才是不是说没有暴躁？
嗯，要不要也出发去找找看呢？好，没事没事，祝你们能早日找到那出一介，嘿嘿。
本来还不知道该如何报答你们，既然这样，就把情报免费送给你们好了。
你好，请问有没有什么关于阿卡迪亚遗迹的消息？
哦，你们回来了，又带来什么好消息吗？
呃，这。喂，你们骑士团都是这样对待嫌犯的吗？
别吊胃口啦，到底有什么事？
小议四小议四，毕竟他作为旅行者，每天都要面对很多麻烦的。
本来已经做好准备，随时可以替你们答疑解惑的。
所以六臂巨人是巨大的螃蟹。
旅行者，你们回来了，看上去线索你们已经拿到了。
不不不，这反应也太冷淡了。难道你不相信我吗？
阿卡迪亚寻宝之旅正式启程。
总之，我最多只是想借来那把剑。
哈哈，旅行者，你还真是没有常识啊。
可惜呀，他们不会像我这么好说话的，哈哈哈。
不过，以旅行者的聪明才智，应该不是问题吧。
先不说哪里有巨大螃蟹的问题。
不过话说回来，这张藏宝图画的还真是潦草呢，确实像是出自海盗之手。
旅行者。我好像听过你的情报，没想到被接头人救了一命。
锲，糟心呐，明明就快到手了。
有你们这样温柔又懂得体谅他人的朋友，是我凯亚的荣幸。
关于遗迹的情报，冒险家们会比较清楚吧？
那就有了二位替我跑一趟啦，不胜感激。
喂，怎么样？旅行者不觉得很激动吗？那可是超级厉害的神箭呐。
没什么。我是说，不经历一些挫折，又怎么会有得到宝藏时的喜悦呢？
话说回来，你们居然完全依靠自己的力量解开谜题，找到了这里。
喂，你把旅行者想象成什么人了呀？
啊，不行。勒帕盟觉得好累，头晕晕的，大概是用脑过度了吧。
只是有些人喜欢拿智慧来骗人而已。
绝不是想着什么天下无敌、高枕无忧、吃喝玩乐之类的事。
我对你们说的还是蛮有兴趣的，可惜线索方面真的帮不上忙。
怎么说感觉稍微有些普通？
嘿嘿，谢谢威尔小姐啦。
辛苦你们白跑一趟。那么现在束手就擒吧。
开玩笑的，好了，把它带回蒙德城吧。
这样看来，我想他指的应该是清泉镇后山的瀑布。
至于瀑布的心。应该就是瀑布左侧的山崖之上吧，我巡逻的时候从瀑布下面眺望过那里。
等我们找到宝藏，阿卡迪亚寻宝记的故事一定比你的要精彩得多。
哎，都差不多啦，反正就是很厉害。
怎么搞得这么神神秘秘的？
地点在低语森林，你没忘记吧？
那可不行，与其落在坏人手里，还不如我们来。
他握住剑柄的瞬间，电闪雷鸣，巨浪翻腾，原本晴空万里的海上忽然卷起风暴。
嗯，如果谢礼是这笔黎明神剑的话。
那么，飒，刘思先生，你知道失落的阿卡迪亚遗迹在哪里吗？
据说是一柄只要握住就可以获得无敌力量的神剑。
我们没时间听故事啦，在帮忙好好想想有没有什么线索吗？
嗯，你认真点啦，卡呀。
当然，毕竟是救命恩人吗？
不行不行不行，这可不行。
精彩到令人难以置信的冒险，只属于海盗的浪漫，不是吗？
呵呵，关键是，如果那样热情奔放的就不是侵权，而是在洗澡的人了吧。
不然你们为什么不通知我？还是自己过来了。
哈哈，小鬼，欢迎加入冒险家协会。
哼，我可不会甘心的为盗宝贼，你以为我们不会反抗吗？
你要是这么瞧不起我们的实力，一会儿就别太吃惊了。
嗯，骗子，喜欢说谎的坏人，骑士团的败类。
旅行者，我们走，谁有空和这家伙理论啊？
阿卡迪亚，好像没听说过，哎，对不起，我还是协会的新人，了解的情报比较少。
哈哈，这个谜题确实更难猜一点，清泉。是说清泉镇吗？
不愧是拍萌的伙伴，合拍萌想的完全一样。
这柄剑名为展开黎明，指向胜利的拂晓神剑，如它的名字一样，是象征光明与胜利之剑。
都是些守规矩的商人，发不了大财的家伙。
而除此之外的那一座所守护的东西，应该就是。
没错，与通情达理的派门阁下很相称吧？
这就像许多孩子头上的辫子也遗传自妈妈是一样的道理啊。
最后冰冷寂寞之时。大概和神之眼所能操控的冰元素脱不了关系。
我们是在找一柄从天空岛上掉下来的斩杀过八头女妖银发海蛇的。
别忘了你承诺过什么，否则刚才的东西绝对不会是你见过最可怕的东西。
其实有件事不方便让骑士团的同事知道，飞，你帮忙不可。
啊，别疑神疑鬼啦，不会有什么问题的。
为了避免争端，爷爷只能把神剑藏了起来。
不如咱们就到骑士团旁边的庭院去吧，随我来。
那是有关我个人过往的秘密，请千万不要对别人提起。
比如凯亚，嗯，凯亚说过的盗宝团之类的家伙。
阿卡迪亚遗迹，居然还有我斯坦利没去过的地方。
记录着情报的纸上，还附了这样一张图。
万一被那些冒险家们捷足先登，把宝藏拿走就完了。
这该不会是你们碰巧捡到的恋爱小说的残液吧？
居然是用猜谜的方式，真是传统啊，让我想想。
那我们还在等什么呀？不去找他吗？
今天就先告辞了，以后也欢迎来骑士团找我，我们下次再见吧。
嘿嘿嘿，被算计啦，没想到骑士也会用这种下作手段。
那个线人，我已经约他在低语森林见面了。
我刚托人去了趟地下情报交易所，似乎有人知道阿卡迪亚遗迹的相关情报。
看我的眼罩就是海盗爷爷的遗传，这就是血亲的证明。
情报费用方面，当然我也会替你们报销的。
真是机灵，不过现在才发现是不是有点太晚了？
疯神派来拯救凡人的使者哟，请问你现在有空吗？
小议四小议四，毕竟他作为旅行者，每天都要面对很多麻烦的。
不足挂齿，作为西方骑士，如果连猜谜都不擅长的话，还怎么看穿罪犯的阴谋诡计呢？
在那湖中之城里，住着三只六臂巨人，两位守护着神像，一位守护着众神的财宝。记住了吗？
我是斯坦利，好好记住我的名字，你也是来听我的冒险故事的吧。
哦，不对，是不打扰你看穿罪犯的阴谋诡计。
嗯，不只是想去看一眼而已。
恐怕你只能去蒙德的监狱里探访他们了。
嗯，究竟是指什么呢？如果不想麻烦凯亚，就自己好好想想吧。
毕竟我是骑士吗？理论上是完全不了解这些地下活动的。
哼，谁要被你们抓住啊？
这次也同样附了一张图呢。
快让我看看藏起来的是什么东西。
这下谜团都解开啦，真是花了很多功夫呢。
只是挑了个可以安安静静看戏的好位置而已。
是的，卡亚队长虽然厉害，但总是把我们折腾得够呛。
我早该意识到了。对他来说，现在就是从我这里扳回一城的最好时机。
叫团就团，集结了所有仇恨暗恋英雄的力量。
最近每晚迪卢克老爷都在天使的馈赠带班久保。
我又没做什么坏事，为什么要逃跑啊喂？
我也要出发了，要赶在霍夫曼回来之前，时间可并不宽裕。
你这就是在开玩笑了，骑士团不会对任何危机蒙德安全的是袖手旁观。
况且深渊叫团此番来者不善，万一暗夜英雄有什么不测？
只是单纯想要知道蒙德的暗夜英雄可以做到什么程度。
抱歉，本店已经打烊了。客人，你请回吧。
可话虽这么说，如果不知道暗夜英雄的身份，一切也无从谈起。
然后呢？你准备把这些都报告给骑士团？
哦，难道你是指暗夜英雄他？
保护？以他的实力，还需要骑士团的保护吗？
整理一下现在所知的情报的话。
算了。我知道你们不会是什么。
酒庄西北方向有蒙得最好的冰雾花产地。周边地方也零零散散长了一些。
嗯，要等多久才会有效果呢？
啊，糟啦，居然问其他客人这些要露馅啦。
可怕到没什么可怕的，至少对绝大部分的人来说是这样。
那么，暗夜英雄到底是谁呢？
不好意思，本店概不赊账。
抱歉，我是在开玩笑的，请不要这么认真。
那也就意味着要全部交由骑士团来处理。
几个小角色而已，你应该也可以轻松解决。
那晚我正在巡逻，被一点响动吸引，我赶忙过去查看。
晨曦酒庄的情报网可并不限于商业情报。
两位。刚刚我好像听到这边有什么响动。
否则，更多的人会去选择依靠暗夜英雄而非骑士团了。
暗夜英雄。你们见到他了吗？
也就是说，暗夜英雄彻底被坏蛋盯上喽。
今天除了你们之外，所有客人都是晨曦酒庄过来的自己人。
刚才的会议上刚刚确定了这次事件的行动方针，你猜怎样？
这位先生你好，冒昧问一下。
我已经查明一处他们的据点。感兴趣的话就跟我来吧。
暗夜英雄，不好意思，我刚才有些愣神，不过。你们怎么知道我在想谁？
我只是很了解他们而已。正如我说，英雄也是另一视角上的恶人。
所以我总是说西风骑士团不值得信任。
好了好了，今晚我已经不需要酒来助兴了。
你们好像有什么恩怨的样子。
是你们。感谢你们二位的配合。
迪卢克老爷已经在派蒙最不能惹到的人的榜单上排行第一啦。
难道从一开始你就在了吗？
哇，刚刚那是什么声音？
迪卢克，你有了这个助手，我可是感到了一种奇妙的安心啊。
既然情报到手。我就先去做些准备了。
我们来创造一个完美的不在场证明吧。
好厉害，这扑面而来的元素气息要怎么试效果呢？
哦，旅行者，这么巧你们也在？
不知最近又在盘算些什么鬼主意，像是在做前期侦查的样子。
啊？好吧，既然如此，就全都告诉你们好了。
他一身黑袍，完美地隐藏在夜色里。
说了这么多，果然还是想亲眼见识一下呀。
是啊，今晚心情不错，我们出来转转。
住手啊，求你快让他痛苦停下来呀。
尽管绕开了卫兵的巡逻路线。却没想到会在这里撞上你们。
其实保护只是名义上如此，而且用意在于。骑士团准备完全接手这件事。
嗯，刚才久保先生说的什么。
是深渊叫团下的战书吧？
毕竟那样的人比较讨女人欢心。
嗯，不会，不会是什么可怕的传说吧？
无聊的传言。也罢，算是和平的证明吧。
于是，那些看不懂的情报，我们到底该怎么办呢？
迪卢克老爷，快听我说，刚刚我们在骑士团。
你们猜我这时候做了什么？
经常值夜班的他们很可能见过些什么吧？
再找不到暗夜英雄的话。
不。我指的不是吸引酒客，而是。吸引史莱姆。
霍夫曼先生。这是你之前点的蒲公英九。
战书里的那些被刻意掩盖的情报。
我知道的就是这些啦，真的，那种火焰我也承受不了了。
于是我想。干脆利用这一点做些文章。
就像那种命中注定的两人一见如故。
毕竟，没有哪个掌控着权力的组织，甘愿由外人来代行正义。
啊，难道说。都写在脸上啦。
这点我早有预想。所以。
安静一点儿，让我想想。
啊，不用了，我现在着急回骑士团复命，这杯就近给您吧。
别想装死，这种程度的火焰还不会。哼。好像是晕过去了。
不如你再去花店问问看，听说有位姑娘曾经受过他的帮助。
感兴趣的话不如去广场上在打听打听，别耽误了其他客人点单。
你恐怕是没搞清楚自己的处境吧？
哎，别急，等我慢慢讲。
放心好了，老爷，只要是您的意思，我就算搭上这条命都十分关心。
只看可以读懂的部分，倒是也能大致理解。
刻意掩盖你指的是看不懂的那些部分吗？
这么说没错，所以可能的话，我们希望尽早与他一同商议对策。
史莱姆，史莱姆有什么好慌张的？不是很常见吗？
霍夫曼先生，霍夫曼先生，侧门那边出事了，叫大家去侧门集合。
好冷好冷啊，迪卢克老爷，提成已经完成了，这是设备。
没有的事，我只是每天都很闲罢了。
只是些陈年旧事。没必要再提起。
真的吗？那么暗夜英雄长什么样子呢？
撒一点在那边的地上吧，当心。就一点点。
有些话不方便在这里讲。
喂喂，我们想问一下暗夜英雄的事。
于是我去了骑士团宿舍。
况且。我的卢克也还不至于沦落到自己躲起来让骑士团为我善后的地步。
前些日子，酒庄在研发新口味的时候，试着加了些冰五花来让口感清凉。
不过老实说，这种传说我没什么兴趣。
刚才说的就是这东西了。
到头来你还是不知道暗夜英雄的身份呀。
嗯。最近如果有什么发现，欢迎随时来找我。
果然，永远不会让人失望。
不行。既然骑士团已经知道我带班的是。不去的话，反而招致怀疑。
虽说已经习惯一个人行动。但有你们帮忙的感觉也还不错。
他们看准我与骑士团合不来，想要逼我在他们面前现身。
等等。不对。你们不是最近才来的旅行者吗？
以他的实力，应该很容易在骑士团有所作为的吧？
他，嗯，他就是旅行者啦。
什么那边发生什么事了？
既然我已经做了这么久，呃。
在数之不尽的夜晚里，守护着蒙德，贯彻自己的正义，坚守自己的信念。
先处理掉这些，史莱姆再来谈谈后续的计划吧。
啊，才一点点，居然就有这么强的效果，好在没有白忙活。
怎么可能放心把背后交给他们？
往往在物质富裕的基础上，才会追求精神的富有。
一下子照亮了四周的黑暗，所以印象很深刻。
哦，老爷他，呃呃不不不，迪卢克先生，他一直在柜台，哪儿也没去过。
或许吧，你这么一说，确实很可能是火元素的神之眼。
酒庄西北方向有蒙得最好的兵五花产地。周边地方也零零散散长了一些。
好的，遵命，迪卢克老爷。
暗夜英雄呀，像是每个城市都会流传的那种故事呢。
哈哈，你应该了解我的，我对告密的事儿可没什么兴趣。
嗯，在暗夜英雄面前，我可能只是个累赘，这点我还是有自知之明的。
不让暗夜英雄出手吗？为什么要这样呢？
是我欠你们一个人情。那么就按照计划酒馆见了。
原来你也是那种爱凑热闹的性格。
收集到足够多的冰雾花，我们再聊下一步计划。
与其说是热门话题，不如说是都市传说一类的东西吧。
是的，我是在开玩笑哦。
别忘了帮我保密的事。回见。
嗯，谁知道呢，可能只是我的感觉吧。
德鲁克先生，就别挖苦我们了。
居然被你们找到这里来，可恶的骑士团。
是吗？可是为什么偏偏选了这个时候？
以守为媒介，放出了神之眼的火焰，好痛。
哼。这就是骑士团的作风吗？
这个问题可能只有他自己知道。
所以呢，不仅仅是战术。更是他们自己的行动通告。
我可不是什么奇事。快老实交代吧，你们的详细计划。
嗯，仔细看看，好像有很多地方看不太懂的样子。
这当然没问题，不过凯亚队长的意思是。
嗯。你这是突然怎么了？
但至少证明，暗夜英雄的传说不是空穴来风。
不然干脆我请你们好了。
你有看到迪卢克先生，哦，就是今天的久保先生，他刚才出过门吗？
不懂就去问，这很简单。
不过在那之前，我和旅行者还是会帮你的，对吧？
这不是可以拼上性命的是吧？
啊，我的钱袋好像忘记带出来，旅行者，你有带钱吗？
上次我们聊到暗夜英雄的是，请问还有其他情报可以提供吗？
我说，我说快停下来，我全都交代。
喂，怎么办？霍夫曼好像已经在怀疑啦。
准备在明晚十点左右从正门突袭蒙德城。
喝酒管里常见的一些伎俩差不多。
诶，迪卢克老爷需要帮什么忙呢？
其实事情是这样的，你们先看看这个。
哼。这也是凯亚的算计。
嗯，骑士团也有自己的苦衷啊。
首先是为了证明骑士团的实例，告诉民众，没有暗夜英雄，骑士团也可以摆平一切。
我当时太害怕了，没怎么看清楚。
没错，这部暗野英雄的不在场证明真是精彩，比美酒还要醉人。
在庄园被这些史莱姆搞得一团糟之前，把它们处理掉吧。
那样就郑重深渊叫团的下怀了。
一切都在按计划进行呢。
我已经知道了。谢谢你们特地跑一趟。
暗夜英雄。这种俗套的不行的名字。难道是你起的？
嗯，刚才久保先生说的什么。
并非西方骑士，拥有神之眼的有钱人。
嗯，好吧，谢谢你的情报，糖糖。
哎。迪鲁克先生说得对，我的表现让你失望了。
我现在去侧门看看，马上就回来，拜托了。
哦。你是来问暗夜英雄的事啊？
那就等于助长了敌人的气焰。
算是吧，如果没有另一个什么暗夜英雄的话。
而就在此时，那个人出现了。
不过，在离开前，我还有句话想说。
不愧是迪卢克老爷，真是干净利落。
诶，你自己居然没听说过吗？整个蒙德都在讨论暗夜英雄呢。
呵呵，刚才真是吓死了，我还以为肯定露馅啦。
只见一伙人鬼鬼祟祟，像是在密谋些什么。
这么多兵雾化，我已经开始期待它的效果了。
又或者，生命中注定的人。
没必要这么苦恼，霍夫曼，按我说的做就好了。
可是我在这里还有别的任务。
你们先聊，我这就开工。
不用不用不用，我们去去就来。
深渊叫团已经到城门外，居然还有闲情在这里喝酒。
那我还是很愿意承认它存在的。
不过我确实从现场离开了，毕竟在暗夜英雄面前，我可能只是个累赘。
今后有什么需要可以来找我。
但最让我意外的是，孤高的暗夜英雄居然也会接受别人的帮助。
提纯设备可以承受这样的纯度吗？会不会出什么问题？
是你们，不瞒你们说，还真是有点儿疼。
郑一人先生，刚才究竟发生了什么呢？
哇，是不是当英雄的都要有你这么厉害的头脑？
我们回来了，我的苹果吃好了吗？
既然要监视我。那就如他所愿。
原来玛格丽特女士也是这样了不起的人吗？
在宿舍检查一番以后，并没发现有人出门的迹象。
旅行者，请过来一下，我有事，拜托。
说的也是提问之前自己先要提供必要的情报，是我疏忽了骑士的礼节。
对那些恶人来说，就像悄悄袭来的噩梦一样。
我还不需要向你证明什么。
是被称为暗夜英雄的人的传说。
藏在这样的古遗迹里，很像深渊叫团的作风。
陪你们聊了这么久。不如你们也帮我个忙。
呃嗯，不用这么郑重啦，我我们都不好意思啦。
不如在夜晚的城里转转，运气好的话，说不定会遇上他呢。
他，嗯，他就是旅行者啦。
总而言之，我知道的大概就是这些了。
没错，暗夜英雄太土啦，应该换一个更充满罗曼蒂克气息的称号。
先不说这个，骑士团的想法倒是跟我预料的差不多。
你只要负责看住他就行，如何？是不是一份美差？
于是，现在可以说了吗？迪卢克老爷的计划到底是什么呀？
到底会是个怎么样的人呢？有空去广场上再问问看吧。
不如你们再去城门的守卫那边问问看。
喂，你们到底有没有在听我说什么？
不得不说，最近来光顾的客人确实都在谈论。
想必那是一种只有他们才懂得在内部流传的案文格式。
哇，史莱姆真的出现啦，只是数量好像比想象中还多。
没错，像他这样有正义感，自愿守护蒙德的人，加入骑士团是理所应当的吧。
事到如今，也该由我一个人去面对。
哈，没事没事，忙里偷闲，只是想来小酌两杯，没有别的意思。
啊，怎么办？万一被迪鲁克大人看到了，岂不是就？
经过提纯后的冰雾花确实有很强的吸引力。
都差不多啦，毕竟是猫尾酒馆的老板娘。
不过关于暗夜英雄，希望你们能抽空来骑士团再聊一聊。
我可不能被这些杂碎拖住了脚步。就麻烦你处理一下了。
其实我没有刻意去听，耳朵也快听出茧来了。
这是深渊叫团队暗夜英雄下的战术。
尤其是别让骑士团的人知道了我的行动。
提纯冰雾花算是我独创的手艺，在我写进书里之前，还请务必保密。
请你们帮我收集几株回来吧，我在这里做些其他准备。
这类依靠汲取元素力量为生的生物，完全抵抗不了它的诱惑。
想知道的话就先帮我个小忙吧。
不在场证明，那是什么意思呢？
嘿嘿，这下暗夜英雄之谜终于解开啦。
毕竟，这不仅是暗夜英雄一个人的事，也是整个蒙德城的事。
很多英雄故事也都是这样写的，不是吗？
如果他们值得托付，事情也不会走到这一步。
不瞒你们说，我可是暗夜英雄的目击者之一。
效果似乎已经超过预期了。
鼓励，这种个人英雄主义的做法有失骑士团的权威。
嗯。旅行者，你脸上的汗水是怎么回事？难道刚才出去过了？
让我看看你可以嘴硬到什么时候。
提纯后的冰雾花。可以叫他元素诱饵吧。
哎，总算是解决了，只是想不到深渊叫团派出的竟然只是些史莱姆而已。
办法还是有的，只是需要先建立一些情报优势。
骑士团的霍夫曼先生。这个时间光临，有何贵干？
公务在身，那我先走了，二位请注意。
对。他们说，那样就等于支持了暗夜英雄的存在。
啊，辛苦你了，设备你不用在乎，我会让管家重新订购。
是卡亚，你怎么在这儿？
明明这段时间他们的小动作已经被我识破很多次了。居然还不放弃？
半夜英雄就是迪鲁克先生。
喝了汤，早点回去吧。代我向骑士团的各位问好。
本来我仰慕的人只有。迪洛克大人一个。
哎，不对，不该这么说，上司的坏话万一被凯亚队长听到了就。
确实，虽然是通用语，但很多地方写成了密文的样子。
或许单纯只是喜欢，保持这份神秘感也说不定。
其实我想说的事。在他身上，我感觉到一种和我相似的气息哟。
我的意思是，他一定很有钱吧？
不是所有，严格来说是除我以外。
我可不是为了获得称赞才做这些的。
哦，暗中守护蒙德的英雄就是你啊，我代表骑士团向你道谢。
传闻中只有在午夜时分才会出现的惩恶扬善的神秘人。
热吗？可为什么你好像还在大喘气？
哼，还不去吗？我可没法儿等你一晚上。
在你们来蒙德之前，暗夜英雄的传说就已经流传很久了。
深渊叫团，把我树立为行动目标，必然可以使内部力量更加团结。
嗯，这个我也不能确定。
当立场对立的时候，一方眼中的英雄。便秘，定是另一方眼中的恶人。
毕竟骑士团里大多是些派不上用场的家伙。
两杯果汁的钱还是没关系的。真的不需要我请客吗？
只是他稍微显得有些阴暗。
据说是有过几个目击者的，可在夜里没法看清它的样貌。
好吧，看在你们也帮助过骑士团的份儿上，我就明说吧。
不好意思，还请带好钱再过来。
那么，迪卢克老爷打算怎么办呢？
骑士团不如干脆改行做些专门清理史莱姆的家政服务吧，没准比现在更有价值。
可能这就是他只在夜里现身的理由吧。
祝愿你们有一个美妙的夜晚。回见。
查明暗夜英雄的真实身份，并将他保护起来。
一旦我的身份暴露，以后的行动就难免会受到骑士团的干预。
别那么失望，至少缩小了范围嘛，嘿嘿。
那样的话，就不知是谁帮谁的忙。
哦，哦，大老板亲自对我说话了。
好了，别用那个名字叫我了。感觉很不自在。
他拿那些兵五花去干什么啦？
你先你先给我一点心理准备。
可自从那晚我被暗夜英雄所就就好像再也不能确定自己的心意啦。
哦，别的人物。你不是说只是来喝酒的吗？
呃嗯，不不，我的意思是。
啊，什么声音？是深渊教堂的援兵吗？
就这些吗？算了。量，你也不敢再隐瞒什么。
啊，深渊叫团这下可真是出了个大难题呀，好狡猾的家伙们。
原来你们也读过内心啦，骂。这种秘密就别妄想，我会告诉你们啦，哼哼。
不知道，史莱姆很常见，但那里的史莱姆比我这辈子见到的加起来还多。
除非他能帮忙治理一下半夜醉酒闹事的酒客。
难道这就是深渊叫团的秘密武器？
好爸，既然你已经决定啦。
别说那么不合时宜的话啦。
那就是骑士团成员以外的人啦。
可事实上，好像是我自作聪明了。
介绍一下，他是酒庄的酿造师。
可以的话，希望你们能帮我留意一下其实团队此时的动向。
就只记得令人感到安心的火光，莫名有些亲切的背影。
我现在就出发，但在那之前。
是的，可我想不通，这样的人为何没有加入骑士团呢？
没有闲聊的时间了，不知侧门那边情况如何，赶快回酒馆吧。
嘘，小点儿声。你知道我的任务的吧？拜托你替我看住迪鲁克先生，一会儿千万别让他出去。
嗯，计划其实是这样的。
你们这次帮了我这么多。这是谢礼。
从一开始就是我一个人的坚持。
不过我们这边也不是那么好骗的。
别这么看着人家，绝对不行。
你来啦，已经把飞行指南好好看过了吗？规章制度都熟悉了吧？
如果真是怪鸟，那它的风之翼应该已经坏掉了。
这两本书有拿错的可能性吗？
飞行执照？那是什么东西？
飞行指南就是这么枯燥无趣啦，我也一点儿都看不下去呀，别告诉琴团长我说过这话。
哎。看来这就只是数字而已。
接下来的测验是在蒙德城，那么我先去城里啦，你也快点过来吧。
事到如今，再聊这个实在有些不好意思。
你回蒙德城之后，记得来大教堂找我，飞行执照还要在那边发给你呢。
那么这是最后一项测试，通过了之后就可以等着飞行执照签发了。
算啦，旅行者，我们跟着元素的痕迹继续前进吧。
读完以后就来风起地找我吧。
这是碎掉的布片，有风元素的痕迹。
嗯，旅行者都飞了这么久了，之前都没有听说这种东西。
但在这个时候进行飞行执照考试，真是不巧啊。
看前面的情况，想要追上去只能用飞的啦。
毕竟是拯救了蒙德城的英雄，普通的考试形式怎么配得上吗？
我今天是专门来做你的考官，监督你进行飞行执照考试的。
你有权保持沉默，但是峰会牢记你所说的每一句话。
嗯，总感觉是某人经常做的事情呢。
是个很好的故事呢，但是骑士团的飞行指南是这种风格的吗？
总算抓住线索啦，旅行者，我们快点追上去吧。
这句话由安博说出来，真是一点说服力都没有啊。
原来考试内容是这样的吗？
恭喜，这就是你的飞行执照，这下你可以在蒙德成立合法飞行啦。
旅行者只好，有空的话，我们去琴团长那里拿一份正经的飞行指南吧。
旅行者，还记得我拿错的那本不是指南的指南吗？
借助风，史莱姆被打破的时候爆发的气流属实能一下子飞得很高很高，真想试试看呐。
我看看啊，这不是我小时候最喜欢读的寓言书吗？
他带着的文物上，有修女们偷偷标记的风元素痕迹。
你就是怪鸟吧，现在你已经逃不掉了。
还是喝之前的考试形式一样，穿过标记，一口气飞到终点吧。
啊，真是大胆的宣言啊，哼哼，看来你还不知道飞行大赛的恐怖之处。
哦，所以他才一直这么装模作样，原来是想骗我们放弃，然后自己再飞回来逃走。
真是倒霉，我们的车队丘丘人袭击了，还好我们跑得比较快。
对了，下次蒙德成飞行大赛我会帮你报名的。
接下来，请你见证我吧。
有趣的故事啊，你是说后面附录的案例啊？
没问题，起飞之前可要好好准备。
抱着重物。说不定就是带着文物逃跑的怪鸟。
居然是个飞行高手，那就摆明了非我安博出马不可啦，那家火往哪边跑啊？
好像是战斗的声音，难道是怪鸟？
我跑的时候就来得及看了一眼他们，好像是往前面跑了。
可恶，明明就在对面啦，要是可以直接飞过去就好了。
加油，飞行执照近在眼前啦。
目前我们一次都没能追上过他。这一次，本来是想用教堂里的文物做诱饵，把这家伙抓住他。
不过这次修女们已经提前用元素魔法在文物上做好标记了。
但是每次补考我可都是一次考过，果然，我的那本指南才是最棒的。
看来你已经掌握了永丰之翼飞行的诀窍，那么我们就开始最后一环吧。
哎，这就和我第一次考飞行执照的时候一样吧，虽然很紧张，但还是有惊无险的把执照考到手啦。
总之，很清晰的痕迹，把这里先记下来吧。
飞行执照要先考试合格，然后再由骑士团统一签发。
其实只有在空中才能发现，那就是唯一的蜂场。
文物上面的元素利要耗尽了。
那这本飞行指南给你虽然不用背下来，但还是要熟悉一遍才行。
只是一点小小的测验，你击退风魔龙时的飞行能力全蒙德有目共睹，肯定没问题的。
对了，旅行者还差最后一项考试没考，对吧？
连飞都飞不过去，这种东西不可能丢过去吧。
请出示一下您的飞行执照。
重要的不是强风，而是勇气，是他让你们成为世上最初的飞鸟。
嗯，这个啊，因为蒙德城里这里不准飞，那里也不准飞，这里不准降落，那里也不准降落。
嗯，那家伙飞的很快吗？
就是因为你们成天在城里飞来飞去，弄得大家都注意到了。
不是这个啦，是一只小鸟想要学会飞行的故事。
看起来好厚哦，没办法啦，总之先读读看吧。
骑士团刚收到教堂修女的报案，怪鸟又用风之翼逃走了。所以刚才我还以为你的考生是那家伙的同伙。
除了丘丘人之外，还有一群怪模怪样的人。
小姑娘，不如你现在回去把团长叫来，说不定我就会马上投降呢。
为侦查骑士想要送死的话，不带风之翼从蒙德城的风神像上跳下去才更适合你。
是我专门为旅行者现场定制的特别版。
去帮你向琴团长说明情况。
好好准备之后，我们再来一次吧。
等等，我们正在进行飞行执照考试。
确实，这样的几个杂兵是绝对不可能拦住我们的。
嗯，旅行者都飞了这么久了，之前都没有听说这种东西。
怪鸟，你是这么觉得的吗？可是你仔细听听周围微小的声音。
丘丘人袭击，可周围的丘丘人营地几乎都已经被骑士团清理干净了吧。
嗯，起飞之前一定要做好万全的准备。
如果想要过去，必须一边飞一边消灭这些敌人呢？
但是底下有这么多敌人，飞起来一定会被攻击的。
你等一下，飞行执照都考到手啦，之后的考试是考什么？
那就开启元素视野，仔细留意周围吧。
丘丘人一下子就炸了锅了，跟着那个逃跑的怪人就追了出来。
无证非法飞行。根据蒙德城治安管理法第七条第12款，请跟我走一趟。
有人用风史莱姆做过这种事吗？
呃，对不起，我昨天把他喝骑士团飞行指南放在一起，肯定是出门的时候拿错了。
所以你今天是特意来把飞行执照送来的吗？
原来是这样，怪鸟一会儿知道自己没法处理元素的痕迹，才让手下拖住我们。
别紧张，只要发挥出你平时的飞行水准就好啦。
他不会得逞的，我们赶紧追上去。
元素的痕迹一直指向了前面。
看来你用风之翼玩得很开心的样子。
这痕迹会是怪鸟还是风史莱姆呢？
说不定是风之翼的骨架，所以。
西风骑士团的飞行指南听起来就很难读。
那么起飞吧，旅行者，消灭所有敌人，怪鸟和飞行执照都在前方。
一定要遵守蒙德城的飞行守则，千万不要被吊销执照。
啊，这断崖确实很高，也很远。
旅行者，我们顺着痕迹追下去吧。
太好了，是西风骑士团的人，求求人应该不敢追过来了。
我看你刚才是99分，都是勇气了吧？
啊，这个勉强的语气，我了解我了解。
抱着个什么东西？飞得歪歪扭扭的。嗯，一定是因为抱着这东西，它才掉下来了。
不过你的飞行技术已经这么好了，顺利通过也是意料之内。
不管啦，我们还是快去找安博吧。
啊，总之，你就好好读一下吧。丽莎姐姐教我魔法的时候，也是要我先看很多厚厚的书的。
你看见那个怪人往哪里跑了吗？
风史莱姆是漂浮的，除非有人在这里踩着它起飞，不然不可能啦。
你这是在挑衅西方骑士团的侦查骑士嘛，看我现在就飞过去抓住你。
而且周围也没有能见机关的岩壁。
看那群人，风之翼的智齿，说不定是鹳鸟的同伙吧？
毕竟是我把风之翼给你的吗？要负起责任来。琴团长一定会这么说吧。
毕竟是拯救了蒙德城的英雄，普通的考试形式怎么配得上吗？
总之，想要掌握飞行这种事情，七分靠技术，三分靠直觉，剩下的90分全都是靠勇气来补足啦。
控制住风之翼，让风带着你飞吧。
换句话说，如果怪鸟想要逃出去，就必须从我们这边经过才行。
是啊，怎么突然问这个？
难道怪鸟一直往前方逃走了？
想要再试一次的话，就来告诉我吧。
A，前面好像有什么动静。
别担心，我可是蒙德城的飞行冠军，如果怪鸟可以飞过去，我也肯定可以做到。
哦，对了，别担心，我回去也会报告骑士团把残留的丘丘人营地尽快处理掉的。
真是的，没考过飞行执照吗？不许带重物，懂不懂我一定要去举报，吊销他的飞行执照。
据我所知，他最后出现的地点是清泉镇附近，但现在已经过去了这么长时间。
不过，规章制度和飞行标准还是需要遵守的。
但这个怪鸟是怎么过去的？
在旅行者的元素视野里，有痕迹吗？嗯，果然也没有。
这样就能看出来是风之翼了吗？不愧是侦察骑士。
看图案和编织方式，可能是风之翼的碎片。
我已经布置好了，我们继续考试。
可惜之后的几次考试我都在，没有这种紧张感啦，总觉得少了点什么呢。
很好，不愧是在暴风里，也能掌握平衡的你顺利通过啦。
就是这句话给了我飞行的勇气，让我成为侦查骑士赫蒙德城的飞行冠军。
最初的鸟儿是不会飞翔的，飞翔是他们勇敢跃入峡谷的奖励。
但拿错的原因，也许是因为在我心里，这本书才是教会我飞行的指南吧。
有些我也挺喜欢，最喜欢的是用风史莱姆违规起飞的那个。
地面上也没有定妆的痕迹。
是吗？我觉得这本飞行指南里讲的故事其实还蛮有趣的。
从名字看也已经很明显了吧，只有拿到飞行执照才能在蒙德成合法飞行。
是蒙德城里的一个惯犯，他总是用风之翼作案，所以得到了怪鸟这种外号。
怎么可能，其实是很有原则的。
你果然还是追上来了，没办法哎，怎么是个小姑娘？
总之，我还要把怪鸟呀回蒙德城就先走一步啦。
比如不允许双人共用一架风之翼，不允许携带超规格重物起飞，不允许使用丰实莱姆起飞什么什么的。
就放心交给我吧，正好旅行者也在，我们一起追上去，把这只怪鸟抓捕归案。
前面就是侵权战啦，周围一定有关于怪鸟的线索。
嗯，好，这次一定没问题。
不能再犹豫下去啦，除了飞行以外，没有第二种越过断崖的方法。
前面看起来没路走了，那家伙到底会躲在哪儿呢？
收到，就让那家伙见识一下侦查骑士的勇气吧。
要仔细观察哦，我就在这等你。
这里只有一条路，看来怪鸟就在前面。
可还是让他带着文物跑了。
我考到手的飞行执照总是被吊销，零零碎碎重新考过15次飞行执照吧。
但那家伙飞行的速度太快了，跟着元素痕迹也追不上他。
以我的眼力，也看不出这种机关的痕迹。
你好，我是西风骑士团的骑士。
那么旅行者的第三项考试就以这个为主题怎么样？
是一个很小的丘丘人营地，和镇里隔着不远，我平时进货摆摊的时候也会特意绕开。
别开玩笑了，这里是飞不过来的，快点乖乖回去吧，小姑娘。
那么，在被我华丽击败以前，要合法的自由的快乐的飞行啊。
光是这么猜，不会得出结论。
我飞得太快了，谁也跟不上，所以总是一个人飞来飞去，也很无聊啦。
我是跑了，可我运水果的车全都被砸了，明天商队来的时候，我可怎么开张啊？
不要心急啊，起飞的诀窍在于勇气，降落的要点却是冷静啊。
别担心啦，等抓到怪鸟之后我就直接。
但是他们为什么会留在这里呢？
哈哈，我也不用掏，因为你压根儿过不来。
而且也没有找到文物，也就是说，文物还被怪鸟带在身上。
毕竟这条路已经飞过一次了呢。
怪人是什么样子的怪人？
飞行的时候要把握好诀窍啦。
幸亏有旅行者的分析，这就是所谓的排除了所有错误答案以后，剩下的那个无论多反常都是正确的吧。
考试啊，听起来就很麻烦，但既然是安铂金卡，那么。
但是今天突然从天上飞下来一个人，正好落在那个丘丘人营地里面。
啊，好啦好啦，不说这些啦，我们赶紧开始考试吧。
旅行者找你好久了，上次给你的风之翼用起来怎么样？
不过话说回来，你现在肯定还没有飞行执照吧？
怪鸟所要逃跑的方向镜头根本是彻彻底底的死路。
是想等元素的痕迹自然消失吧。
说的没错，除了飞行以外的答案，旅行者也认为都已经排除了呢。
哦，对了，听说他对历史研究很感兴趣。
毕竟，他们大概只会把书本点着来取暖。
没想到蒙德这种地方，居然也有人参透书中的秘密。
虽然我刚说的这些都是药剂学的技巧啦，不过据说很久以前的魔女们都很喜欢熬汤的哦。
既然对这本书这么感兴趣，不如转借给你。
既然来了，还是照例挑一束花吧。
几位还需要点些什么吗？
这是对值得信赖的好市民的特殊福利。
如果真的是被人拿走了的话，唐那就没做错什么额。
请归还书本。这是最后通牒哦。
这里是今天的最后一站了。
嗯，不过总感觉还忘记了什么事。
这么说来，好像还有几本书也是过期未还的样子，真是。
马乔丽小姐，最近有什么有意思的货品吗？
哇哦，这是琴赫你一起做的吧，居然还做了这样的准备，简直是作弊呢。
呃，好像确实还稍微有些毛骨悚然，莫非有什么别的用处啊？
蒲公英。这里居然能买到蒲公英啊。
不过倒是有一点我注意到了，丽莎小姐帽子上的花似乎是蔷薇哦。
好了，先不拿你们寻开心了。
真是善解人意的小可爱，让我看看第一战士。
那我就勉为其难地为你们查一下清单。
但他们不会随便拿别人的东西。嗯，更正一下，至少不会难活着的人的东西。
既然没事，那就是来看我的咯。
培育起来很花功夫的，希望我的培养方法不会损失了它的花期。
雷元素和冰元素相遇的话会发生什么？你好像没有做好功课呢？
荣光之风吗？那么我们一会儿在纪念品商店见吧。
碰巧刚刚还想起它的味道，工作的困倦之余来一点儿是在美妙不过了，满分哦。
不用了，多谢款待，还请麻烦把那本野猪公主。
拿一本去吧，算是今天作为我助手的酬劳。
这是冒险家协会的伙计们从遗迹里淘出来的宝贝哦。
现在的丽莎好像很可怕，还是答应她比较好。
虽然破了点，但上面画的东西至少有千年历史了吧，虽然我是看不太懂啦。
哦，对了，提瓦特游览指南，你们有兴趣吗？
这种生来高贵的花，只有在蒙得最高的地方才能见到。
莎拉这种吃法呢，就好比直接对气源肃立，一味追求野性的力量，而忽视了精细控制的做法。
虽然没怎么和丽莎小姐来往，但一看上去就是很有气质的姐姐呢。
这一点就放心好了，只要我还是图书馆理员，就不会丢失任何一本书。
在元素视野下，甚至都能看到魔力的流动了。
店长说，或许会有人喜欢的。尽此一数额。
又不是禁书区的书，有什么偷走的必要呢？
确定选择他吗？学好可就不能改了哦。
点好菜了吗？坐下来准备一起吃吧。
你们是怎么找到这里，明明已经可以隐藏。
欢迎光临猎鹿人，是两位一起吗？
啊，毕竟生活已经那样辛苦了吗？
嗯，时间差不多了，那么玛乔丽女士，请把温尼沙传奇。
你也要记得来图书馆做一下登记哦。
嗯。蔬菜汤吗？材料的品质，置入的顺序，火候的控制都很有讲究的吧？嗯，有趣。
结果发现不管哪里都找不到了，陆陆续续找了几天也没有找到。
啊，原来如此，借来之后，正赶上店里很忙，似乎完全被我忘了呢。
嗯，那好。可千万别再忘了哦。
还是深渊叫团作案的可能性大一些，毕竟本来就是些神出鬼没的家伙。
以前偶尔见到他喝琴团长来吃下午茶，好像主要会点蔬菜类的吧？
啊，请不要这么随意揣测蒙德人的居住习惯。
那当然，先做那些麻烦的工作的话，连好吃的饭菜也会变味了吧。
啊，果然又是这样。不把书本当一回事呢？
不过话说回来，这本书根本不是禁书区的书，所以才会放心借给一般市民。
小可爱，听说你也有很强的元素感知力，不妨你来试试。
反正除了琴之外，又有谁会的工作那么认真呢？
啊，从图书管理员的角度来看，麻烦的工作已经做完了。
诶，你你想做什么，这种量级的元素利都有。
哼。原来是你啊，小可爱。
是啊，感觉完完全全只是一本普通的童话书而已嘛。
有传说收到巫毒娃娃的人会被降下恶毒的诅咒呢，虽说这种级别对我没什么用就是了。
哇，是丽莎姐姐专门准备的吗？
这蔷薇是前些日子从一个旅行商人那里买来的。
只是丽莎小姐好像常用雷的元素力吧。不知道会不会有危险。
蒲公英是店长弗罗拉小姐最喜欢的，也一直作为本店的特色。
这股好像很危险的气息是怎么回事？
明明看到丽莎小姐就应该想起来的。
元素感知力啊，我知道啦。
那我们也该去找下一本书了。
哦，这个也是新到的货，三个冒险家一起从遗迹里扛回来的大家伙。
这么说来，弗罗拉小姐给人这样的印象呢？
如果这点程度的元素力就想把我拒之门外，那还真是小瞧人啦。
嗯，看得出你很花心思了呢，还是说你有听过蔷薇魔女的名号？
嗯，好奇怪的品味，送我这个还不如一句让我成为守护你的箭来得实在呢。
是的。好在书本没有受到什么损害呢，不然的化。
确定选择他吗？学好可就不能改了哦。
既然如此。就更不能把书拿出来了。
所以说真是麻烦的工作。
嗯，肉质鲜嫩，口感还不错吧，不愧是招牌，可惜我没法儿吃太多，保持体态也是魔女的必修课。
小可爱，我们继续去下一站吧。
没想到你还挺会选的吗？
嗯。干嘛用那种眼神看着我？这么值得纪念的日子，想要挑个纪念品是理所当然的吧。
啊，是我的幻觉吗？周围的雷元素浓度好像突然提高了。
说的事呢？那今天就作为初次与小可爱出门，为麻烦的工作浪费生命纪念日吧。
啊，抱歉抱歉，说起玩泥沙大人，我有些激动了。
是要送给丽莎小姐吗？你要哪种花呢？
你来了，小可爱，那么我们就开始吧。
不愧是你，跟我心有灵犀呦。
嗯，果然通情达理，真想把你当成助手留在身边呢。
确定选择他吗？学好可就不能改了哦。
哎，麻烦的工作。我要去回收这些逾期未还的书本了。
嗯，闻起来有股琴身上的清香味道呢，谢谢你。
嗯，你们回来了，书的保管手续已经办好了。
哎，原来你是这样认为的吗？
是旅行者的话会对你们有帮助吧？
不如就让这位来挑吧，如何更有纪念意义吧。
你好像很擅长讨人欢心呢，有点出乎我的意料了。
是封印吗？那要怎么解开呢？该不会又要花很多功夫吧？
顺便出城到地下遗迹去找书的事，真是始料未及的情况。
是白痴公主与六诸如，我记得这个名字应该就是她了吧。
其实提瓦特游览指南是一种期刊，也不算是正式的馆藏。
比如这个可以温妮莎名字的施压吊坠，这个温妮莎大人颁发过得骑士勋章。
果然还是要先吃饭再谈书的事情吗？
果然不是唐纳小姐的错吗？
那么，这笔账就要算在偷书人的身上了呢？
顺着魔力流动的方向去把书本找出来吧。
虽然是很微弱的元素里反应，但看得出来，偷书人已经把书带往城外了。
本以为回到蒙德就没机会再见到新鲜的蔷薇了。
哎呀，真是不巧，现在是出借中的状态，虽然还书日期已经到了。
啊，你问我。恩，丽莎小姐的话感觉很有学者的气质。
冰雾花呀，在那边的角落里呢，千万不要直接用手拿哦，会冻伤的。
啊，感觉差不多了，又要到了令人困扰的工作时间了呢。
也正是因为这样，每一朵塞西莉亚化都显得弥足珍贵。
啊，本想下次出去的时候再给你的。算了，下次的事就下次再说吧，敬请期待哦。
似乎是酒管里最常见的下酒菜吧，因为口味比较重，还蛮受那些酒客欢迎的。
你想选这个吗？哼，有点稀奇的品味呢。
亨对我的工作有什么不满吗？
南瓜裤，穿这种幼女的衣物外出的话，会被认为是不知廉耻吧？莫非你有什么奇怪的兴趣？
白之公主与六诸如还记得吗？
真不好意思，请随意做吧，需要点菜可以叫我哦。
孤独娃娃伤脑筋呢，我又做了什么让你这么不开心的事吗？
还是说只是想来看看我？
像是被人拿走了的样子，明明我就一直放在床头的。
图书馆的管理员。说了这么多，还要问吗？
啊，那边架子上放着的不就是提瓦特游览指南吗？
就寻着踪迹，瞧瞧他的目的地在哪儿吧。
有时间隐藏据点、布设封印，却没时间办出借手续吗？
嗯。没有花香的约会总是与浪漫无缘，是哪本书里这么说过来着？
啊，蔬菜汤。果然是魔女的浪漫呢，感觉体内元素里的涌动都畅通了。
那么图书管理员小姐，有什么你推荐的书吗？
哎，看在你那么仰慕温尼沙大人的份儿上，下次请一定注意。
我要好好考虑小可爱的称呼究竟合不合适了。
想不到琴鹤你的关系这么好，他以前也偶尔会做这道菜给我吃。
哼，你还蛮懂的嘛，那拜托你了。
啊，旅行者真是不解风情啊。
旅行者靠元素是也找一找线索吧。
推荐的书吗？可惜我比较推荐的书都是在晋书区的，暂时不外借哦。
是一本书吧，你借过的书？
期限是无限期哦，我会把你登记为保管人而不是出借人的。
充满了历史的沉重感，对吧，虽然本身已经够沉重的。
是魔导学新手成犯的错误，但如果那份元素力本身就强大到可以解决一切问题，那另当别论。
一般来说，花店不会卖蒲公英的吧，又不好打理，也许店长是喜欢他轻飘飘的感觉吧。
找莎拉小姐聊聊还输的是吧？
毕竟，那可是关乎那个秘密。
啊，只可惜不是你亲手登高采来的，丧失了一半的意义呢。
诶，想问丽莎小姐的喜好？
嗯。你怎么知道我在想什么？难道是什么异乡人的魔法？
哎，两位有看中的花吗？我可以去包起来。
啊，快先点菜吧，小可爱，我对你的品味很是期待哦。
嗯，这种传说你应该不知道吧？看在你是旅行者的份儿上，我就当没发生过好了。
而且要付出三倍不？十倍的代价。
嗯，真是呛人的气味，看不出来年纪轻轻的你会喜欢这种菜。
想要纪念品啊？放心放心，这里肯定有丽莎小姐中意的。
嗯，真是奇怪的占有欲。
原来那本书已经逾期了吗？我还一直带在身上的。
啊，借阅图书请自觉登记禁书区书籍暂不外借。
从痕迹来看，确实是被偷走的可能性比较大呢。
哦，好的，没问题，丽莎小姐。
食材很新鲜呢，不愧是猎鹿人，只是感觉只是沙拉的话，果然还是欠缺了点味道。
这个啊，蓬蓬软软的，穿起来很舒服哦，特别能彰显小女孩哦不女士的可爱。
不然的话，难道丽莎还有什么更厉害的惩罚方式？
真是不好意思，丽莎小姐，下班后我会自己送去图书馆的。
嗯，算了，如果是你送的话，我就偶尔在家当作睡衣穿穿好了。
野猪烹煮，我们好像没有这道菜。
我在每一本书上都做了特定的元素标记，一定会留下蛛丝马迹的。
淑女总是要控制体态的吗？嗯，我是不是也应该减减肥了呢？
想早点拿到提瓦特游览指南的话，不如你们也陪我一起。
嗯，啊，对对，果然还是要塞西莉亚花。
毕竟很多手工娃娃也都穿着类似的南瓜裤呢，可以看做是可爱的证明。
哼，那大概就要运用一些我在药剂学上的成果了呢。
嗯，倒也没什么不好了，像你这个年纪，总会有这样那样的幻想吧？
除了我做的标记之外，也没有任何异常的元素波动。
所以来找姐姐有什么事吗？
啊，塞西莉亚华呀，是店长推荐的吗？
能见到你真好，比午后的一杯浓茶更提神呢。
说是福利，怎么感觉只是把麻烦甩给了别人的样子啊？
工作结束后来图书馆我给你做元素体系的特训吧，还是记不住的话，就让你亲自尝尝超导的滋味哦。
嗯，为了补偿被卷进来的，你把这些纪念品也送给你吧。
今天有你陪同，麻烦的工作稍微变得不那么枯燥了呢。
穿着南瓜裤的娃娃，我前面说的就是这个，很可爱吧。
嗯，偷盗书本的是可不太适合丘丘人呢。
好了，现在我们自己把书找出来吧，应该就在这附近才对。
啊，不好好听人说话的家伙就应该受一点惩罚。
丽莎小姐会喜欢的花吗？
这是猎杀的工作吧？为什么会勉为其难呀？
那么今天的工作就到这里吧，我要先回去了。
嗯。从总是在地下遗迹钻来钻去的角度上，确实。
况且，这遗迹入口的元素枫叶，也像是深渊法师留下的魔力痕迹。
我倒是觉得更像那些不讨人喜欢的捣乱分子的作风呢。
前一段时间，我想起来还书的日期快到了，正准备送回图书馆。
啊，我的意见吗。我对自己的品味也没什么信心啦，倒不如去问问弗罗拉店长。
好啦，那么回到正经事上来。唐纳小姐。你知道我们来的目的吗？
居然是住在遗迹里的嘛，萌得人偶尔也有奇怪的癖好呢。
是猎鹿人的招牌呢，你想要的话试试也不错。
难得都这样出来了，稍稍搁置一下正事也没什么问题吧。
哎。这莫非是北京刘峰考遗失的第三卷居然会在这里？
啊，真是不懂得尊重他人工作的家伙。
其实倒也不是彻底，没用这个重量的话，有空就借给雷泽进行强化训练吧。
啊，听起来是一本很实用的书呢。
嗯。满溢着冰元素的花吗？在我这里可是很危险的。
小可爱应该也能看得到吧？
挑一个吧，总有他喜欢的。
啊，我对你们这些家伙藏在哪里可没兴趣，只是来要回书本。
正经事来买花不是正经事吗？
难道说莉莎其实对工作非常认真，明明平时是那般懒散的样子？
原来提瓦特游览指南只是抓人打工的鱼饵吗？
明明是工作时间缺，一副完全心不在焉的样子。
这就是工作中的丽莎小姐吗？
丽莎小姐原来也崇拜喔，泥沙大人呀，早说嘛，我这边有很多推荐的纪念品。
糟了糟了，丽莎会不会做出很可怕的事来？
你可真有眼光的，小可爱只是研究古时人们队员肃立理解的绝佳素材，那我可就收下啦。
刚才和他谈了一下狼群世界的规则，很不可思议啊。
鲁皮卡是命运的家族。如果狼接纳了人，或者人接纳了狼，它们就是卢皮卡。
这里叫做奔狼领，据说蒙德的人很少涉足这里。
我们现在就要去做该做的事情啦。
不过，请你们放心，我马上就去奔狼里把事件调查清楚。
那我们现在赶过去，说不定还能看到残留的现场。
他碾碎了包扎可以止血。
你也是西风骑士团的人吗？
嗯，这倒不是什么罕见的情况呢。
据说袭击了醉汉峡附近的车队。
嗯，骑士团要袒护这个人吗？
还是再去调查一下现场的痕迹吧。
狼，平常是这样的，刚才抓到那条明显是智力有点问题。
谁给吃谁就是父母吗？你忘了自己是个什么东西啦？
你们这是在欺负雷泽不擅长说话。
狼身上有好几种毛发，颜色深浅都不同啦。
哎，我缓过来了，甚至可以说，我从地狱里爬回来了。
谢谢你们。旅行者派蒙，还有。另一个红色的女孩儿。
你在说什么啊，那是什么？
最近，借着狼群的威风，丘丘人都嚣张跋扈了起来。
所以，卢皮卡究竟是什么？
就是和你关系很好的那位啊。
蒙德的主人不应该就是巴巴托斯吗？
你的狼朋友们并没有洗脱嫌疑呢，不过旅行者草药还是麻烦你啦。
我们会更难察觉他。把他带得更远。
他们上午刚袭击了清泉镇。
我们只是普通的旅行者。
之后再说，我好像又找到线索了。跟我来。
那个红色的很烫的女孩子。
这话就很奇怪了，难道狼的交流还会用语言的吗？
最近这里不安全，你们小心。保护好自己。
他提到的骑士团那个朋友，红色很烫的女孩子。
嗯，听说虽然那里生态很原始，但也是有独特规则的。
你不是狼，这是狼之间的事情。
没错，所以狼群跑到醉汉霞袭击人，这就很奇怪了。
安博，你认识奔狼领的男孩儿吗？
家人。将我养大，和我一起生活的家人。
呃，不能吃的蘑菇是什么颜色的？
我和他们不一样。我才不属于他们。
嗯，那那真是太凄惨啦。
你不会真的不认识那个和狼群一起生活的男孩子吧？
明白了。不过在那之前，我有些事情想要问你。
你是？你也是骑士团的人？
这是另一种毛，不过上面沾了什么？
使他。被那群人抓住了。
是流浪而来的黑狼，还有他的狼群，他们想要领地。他们破坏了他定下的规矩。
蒙德境内，他只在贲郎、李贺明、冠峡这种野地方财政。
你使用钢铁而不是爪牙，驾驭雷电尔不是丽池。
总之，这次袭击没有村民受致命伤，真是万幸。
不用担心，狼是朋友。可你们是谁？
骑士团。对吧。骑士团里有朋友。
勾勾果就是这样的。他处理一下能止血。麻烦你了。
最近，狼群开始袭击醉汉辖沿线的车队了。
来不及解释了，我让卢皮卡散开了，因为那群人来了，他们没有善意。
虽然我也觉得很凄惨，但是我的立场。
现在野外的行人对你也很危险，我知道你不想伤害他们。
你们调查找到什么结果了吗？
正所谓弱肉强食，连史莱姆都能长得很巨大哦。
的确，狗狗的种子上面有层枝叶，不仅能轻微麻醉痛觉，还能止血。
虽然不知道详情，但这也是个重要的线索，足够推进调查啦。
什么？原来你们不认识吗？
我是雷泽，和骑士团没有关系。
不过说到狼，我最近在调查一件事情。
不是人，是狼的。是卢皮卡的。
但是你，雷泽，你不准参与讨伐，因为这是忙的问题。
你们比起骑士团那个红色看起来很烫的女孩子。朋友要厉害多了。
我们回来啦，你看看这些够吗？
原来就是你，我还在想，狼怎么这么聪明了。
不过要是我们自己来，能抓五六头。有狼今晚要空肚子了。
通过爪印可以推断出来狼的数量和大小。
好像这中间有很复杂的故事。
听起来不像是人的语言啊。
嗯，如果人群回来了，骑士团的面子应该有点作用。
如果有心，可以向我来寻求市面。
啊，派们和旅行者找我有什么事吗？
如果有空的话，来协助我调查一下可以吗？
哎，真是凄惨，哪站都站不起来了。
蒙德的狼基本不会离开明冠山荷奔狼领。
在出发之前，我去安抚一下村民的情绪吧。
什么袭击镇上？这也太嚣张啦。
好了，闲话少说，我们赶快去帮忙吧。
不认识啊，蒙德，还有这样的人。
呃，一般说了这句话之后。
他们在责怪我为了帮助你们埋伏暴露了。没有抓到野猪。
有血的气味，我们要快点。
嗯，看来是没有什么有用的目击情报啦。
谢谢谢你，笨狼的狼群来了，快逃吧。
所以骑士团调查有结果了吗？
狼群有自己的方法更有效。不过，陷阱很新鲜。
这是狼的毛发，据说离月人会拿这个制作毛笔。
骑士团绝对不会放任这么危险的事情继续发生。
红色的看起来很烫的女孩子，难道不是按薄吗？
放心吧，这是我们职责所在，虽然这家伙真的很让人不爽。
勾子，让种子散布麻醉与止血。为了不痛。
对啊，你在蒙德城也有一个朋友，不是吗？
倒是你累，则在人类中伏，皮卡，你倒是高尚有特殊之人。
紫色的老师是这么和我说的。
是这样的，但是我觉得相比QQ，人还是狼群更肆无忌惮一些。
真可靠，那我们出发吧。
奇怪啦，他说在老地方等你，难道你已经把他忘记了吗？
我陪你聊了那么久，你居然不记得我叫安博？
从残留的毛发里能看出来，狼群生活在奔狼里，除此以外都不太明朗。
让我们赶快过去帮忙吧。
小派蒙你才是，该不会吃错了蘑菇，产生幻觉了吧？
请你帮我一个忙。帮我收集这个。
说到狼安博，你认识奔狼领的男孩儿吗？
虽然就在蒙德城附近，但这里生态原始，是一个自然法则至上的地方。
笑话，我们喝骑士团不一样，这仇必须算清楚啦。
没错。太凄惨了，他被吓的站不起来了。
我心想狼群闹够了，兴许可以上路，没想到就遇到了丘丘人。
诶，行吧，补救都晚了点儿，好过完全不作为。
就是他，传闻里被狼养大的人。
不是狼群，好像是丘丘人不落在袭击货车。
数量不止两条大小的话，这一批大概有。
刚才还有没有磨叽到什么有用的情报？
不认识。虽然也是红色。但是没有那个人那么烫。
狼很神秘的，一般哪有机会看到？
好像是铺起来的时候正好撞到了关上的门。
先走一步啦，你就赶快检查一下损失吧，货车还能动吗？
那果然还是奔狼领的狼群喽。
我最近很忙啊，毕竟侦查其实责任重大吗？你要来帮忙吗？
这样吗？那就让旅行者来帮忙抓野猪吧。
你知道吧，狼群虽然很危险，但是有自己原则的。
我要留在这里照看他。还有回答另一个红色女孩子的问题。
你在说什么啊，不明白。
诶，这，这还是我第一次见到狼，真是太吓人啦。
他出手的话，估计山会烧起来，猪一头也抓不到。
啊，你等，我可是在给你机会解释自己的清白啊。
嗯，同一地区也可能会有多个狼群争夺领地的情况。
麻烦你去收集一下果果啦，我在这里有些事情要问他。
年轻人容易火气上头，劳烦各位在照顾一下吧。别让他们做蠢事。
不普通。你们。不过有熟悉的气味。
不用和我们客气啦，你们就等着我们的好消息吧。
就像之前J小子说的，外来的狼群破坏了这里的规矩，他们必然会被制裁。
本来只在奔狼领活动的狼群，最近胆子变大了。
我没事。你们放心。但我不属于城市。
啊，雷泽，别露出那种表情吗？对了，你要不要去城内住几天？
这不是重点，我现在没啥。
难道说是那群傻子被狼袭击啦？
是你在帮着畜牲算计人呢？
我。我觉得不必了。骑士团的朋友每次动手狼群都要饿肚子。
那我们赶快去奔狼领吧。
毛色和书上说的蒙德狼毛色出入很大，说不定真的是外来的狼。
我明白了，你们之前说的狼少年就是他吗？
总之，我马上就要去最海峡调查啦。
这个不是沟果的种子吗？
放置好以后，把野猪赶过去。对吧。
这是勾勾果的种子，看到了吗？种子上的这种勾子。
呃。你们真的要帮忙吗？
我要把卢皮卡报道深处去，和我一起来吧。或许他会现身回答你。
绕了一圈，都没有找到其他狼。
嗯，这句话刚才听过了，你还是解释一下吧。
我言尽于此，有缘再见吧，雷泽湖，陌生的人类。
这可是吟游诗人的小秘密。
放心吧，丘丘人而已，旅行者很能打地。
味道闻起来还不错呢，你的手艺还可以嘛，真是找对人啦。
那旅行者，我们快点去见琴吧。
这样吗？可不能让客人等得太久。
已经进入二人世界了吗？
总之帮了大忙啦呢，我先走了。
你若没有了的话，就去附近的湖里抓，快点行动吧。
趁你不在的时候，那些委托已经被我们处理掉了，一个不漏。
委托我已经记录在案啦，马上就去安排。
说起来准备派对也很辛苦的吧，大家怎么有时间准备的呢？
是的。虽然你之前汇报给琴的委托已经安排过人去办了。
心已经恢复意识啦，只是身体还稍微有些虚弱。
这是，这是你做的吗？你的料理天赋真是吓了我一跳，不做大厨真是太可惜啦。
也难怪其每天都有那么多事情要处理。
虽然根本不想参与你们骑士团的活动。
平日忙于工作的代理团长可不会给我们这种机会啊，呵呵。
李小王子，这么近的话，我对猫过敏的体质果然又。
嘿嘿嘿，比起清贫是为大家做的，这算不了什么啦。
专挑这种时候下手，真是穷坏心眼的家伙。
或是说刚才请他单独去了楼上的阳台？你会抓住机会的吧，哼。
芭芭拉小姐，我们回来啦。
猫咪都喜欢玩毛线团的呀。
虽说看到蒙德的生灵如此自由自在是件好事，但未免也太为所欲为了吧。
哎，琴又在勉强自己啦，就不能放心交给我们骂？
三分甜甜花和三份禽肉已经带回来了吗，我瞧瞧。
将喧闹的宴会抛在身后，享受二人独处的静谧时光，世界仿佛仅剩两人。
哇，你们就这样心安理得的依靠琴了吗？
嗯，星铁鞋果然还在这小家伙身上。
啊，是大师，是大师，呃，怎么说呢，总之还是要团长亲自去一下。
我说的是小王子，刚刚还在家里的那只。
好吧，但在一起前进之前，至少先让我用蒲公英之风为大家治疗伤口。
不论酒水还是食材，都是旅行者一手包办哦。
料理需要三份甜甜花，喝三份禽肉。
真没办法，那叫做小王子的猫猫的事一会儿也一起告诉琴吧。
开玩笑的，反正那账单他也不可能还的起。还是算了。
你的伤口怎么样？伙伴因为我而受伤，这是我最不希望看到的是。
我会记得跟酒庄的老爷们美言你几句的，拜拜。
你说这个啊，毕竟我们已经和琴那么熟了。
为泥沙，也一定会为现在的琴加油的。
小王子。真是听话的宝贝，居然自己回来了。
二位有遇上什么麻烦吗？
对不起，旅行者的幽默感有时很怪。
那现在就先把蜜酱胡萝卜煎肉的菜谱交给你。
嗯，能这样和大家在一起，不知不觉就打起了精神。
不如你们先顺路去他那里看看。
那一份蜜酱胡萝卜煎肉等做好就端过来吧。
为了表示感谢，用之前为你们办一场专场演唱都不过分。
真的把刁娜和家猫划上等号了吗？
我要委托骑士团一些事，想要麻烦你们带话给代理团长。
如果不放心的话，不如先用鱼肉来吸引小王子的注意，猫喜欢吃鱼的吧。
一。这样做原来很不合适吗？
看你们的样子，难道是误打误撞把他赶了回来吗？
我并不是在邀请你去陪我说什么悄悄话哦。
温迪的酒量真是太吓人啦。
不过怎么说呢，如今呢，大家都对这份幸运习以为常了吧？
琴真的很憧憬温尼沙呢。
应该会留下什么风元素的痕迹吧，比如脚印什么的。
啊，并不是不放心，只是从眼前放走敌人，是莫大的失职。
琴，很辛苦吗？相比起来，你们到确实闲得很。
不过他刚刚已经离开教堂了呢，明明都和她说了，还要再休息一段时间。
比起施压骑士，果然还是蒲公英骑士更适合我。
毕竟事关我们所重视的代理团长大人吗？
那好，我们有线索啦，旅行者快用元素视野查看一下吧。
呃。每一条账目都是代理团长亲自过目的。
运货的偶尔会偷两瓶或啤酒来饱私囊，当然，我知道你不像这样的人。
嗯。不论在高天之上，还是身旁的柔风里，温尼沙大人一定都还在注视着我们的。
既然难得有一天休息时间，不如就来场派对玩个尽兴吧。
温迪，你也是来帮忙的吗？
哈哈，真的吗？包括石材运输的是？
不是那一只鹅，迪奥娜还在酒管里吧？
好吧，那至少让我们陪你一起去。
哎，小王子呀，你怎么忍心这样抛弃我呢？
红红的是加了番茄还是西瓜？
对呀，这个派对一看就知道是凯亚的主意啦，是你自己会觉得害羞吧？
骑士团来聚餐的时候似乎常常会点。
都怪这酒太让人陶醉了，像我的诗歌一样值得流传千年。
嗯嗯，应该让每一个风的子民都好好尝尝这酒，为了美酒，干杯。
嗯，稍等一下，其实查尔斯先生这边。
听说琴病倒的消息，大家很担心你啊？
A，是这么紧急的订单吗？
虽然我觉得代理团长可能没有那样的空闲时间吧。
可是旅行者真的可以吗？料理的口味什么的？
小王子应该就在城里的商业区和居民区附近，是一只纯黑色的猫啊。
对了，旅行者，你是荣誉骑士吧？
怪不得你没有自己去抓他。
真的吗？可是刚才看见琴的背影，感觉还是很疲惫的样子。
下次等迪卢克老板在的时候，他肯定会请你喝的。
我在数这个吟游诗人到底喝了多少杯。
可别光顾着收拾那些丘丘人，一定记得优先确保货物安全，不然呢，我可都赔不起。
不论蒲公英骑士还是狮牙骑士，都是历代骑士团长沿袭下来的称谓。
那就拜托跟琴说一声啦。回头我请你在猫尾喝一杯。
可是还有很多工作等着做。
真是太谢谢你们啦，剩下的是安博小姐，应该会办好的。
琴真是被大家信任着呢。
天天花酿鸡已经做好了吗？
嗯。最初的骑士团长温尼沙大人视为温柔而又坚强的人，我一直在追寻着他的脚步。
啊，我是说大英雄温尼沙的象征风起的的那棵大树。
既然斯万先生这么说，我就更不能让其施同僚失望了。
然后七号订单的一份甜甜花酿鸡，谢谢啦。
A，可恶的家伙，果然设下陷阱了吗？
嗯，我怎么觉得我的风头被抢啦？
好不容易抓到这样的好机会，可以解决掉不在状态的骑士团长，哎，没想到中途蹦出两个碍事的人。
桌上的这些美餐，更是由他亲自下厨。
真的吗？你愿意帮忙吗？
在工作以外的时候，请毕竟也还是一位普通的少女。
对了，除了道谢以外，还有。
即使你再怎么夸旅行者，我也要说，你为什么不自己去帮忙呀？
怪不得你没有自己去抓他。
真是的，钱从很久以前就那么喜欢勉强自己，而自己的事又总是很不在意。
啊啊，有嘛，毕毕竟是代理团长吗，随便就倒下的话，会造成很大麻烦吧。
没事啦，那就不打扰你们啦。走罢，旅行者。
没错，那么就辛苦二位了，回头见。
那玛格丽特小姐的猫呢？
这样吗？可不能让客人等得太久。
等等，不是说这是猎鹿人的保留菜品嘛，就这样交给我们。
这么说也没错，但不是还有正牌的西方骑士吗？
但对我来说，可能更多是意味着责任吧。
这个甜甜花酿鸡，还有蜜椒胡萝卜煎肉。
呃，旅行者还是一如既往的热心呢，可我们现在还有别的事要做吧？
明白了，就由我们两个去护卫病患的安全吧。
是啊，那么派对开始吧。
哇，是你们，我正准备去呢，清理商路上的丘丘人什么的，交给侦查骑士再合适不过了。
新团长平时实在太辛苦啦，独自一人承担了那么多工作。
帮忙。哎，我倒觉得需要帮忙的其实是我。
所以莎拉小姐要带的话是。
哈哈，我喜欢你的说话风格。
施恩博，你是来处理委托的吗？
哼，真是失礼，我们明明是来帮忙的。
呃，就在刚才，我接到了一批订单，可店里的库存不够了，酒庄的进货又迟迟未到。
你们刚才到哪里去了呀？
我在这酒庄干了这么久，头一次被丘丘人打劫，哎哟。
为什么报表在琴那里？记账也是琴的工作吗？
团长，你终于回来了。风神护佑你。
那这份新的订单就交给你啦，先从收集食材开始吧。
我倒是听说琴小姐很中意你们呢。
额，这料理闻起来真是太诱人啦，你的手艺简直完全不受猎鹿人的主厨呢。
所以就不要摆出一副奇怪的表情故作谦虚啦。
哎，这里主要都是酒吧，我还不太习惯。
客人还饿着肚子呢，请快点去哦。
亲，其实没有看上去那么坚强，哪有你们去陪陪她就太好了。
难得今天这么好的日子，就让你们学一次开心吧。
而且我也认识到了一件事。
琴小姐，你的身体没关系吗？
所以就把功劳全推给你啦，毕竟你也很辛苦吗？
安博，他刚才好像没有喝酒呀。
这就有些苦恼了。万一他找不到回家的路。
帮忙。哦，对了，你们是代理团长面前的红人吧？
谢谢你的朋友，我还以为这次麻烦大了，好在有你。
是啊，我是来拜托琴帮忙找猫的呀。
那我们就先走啦，琦琦小姐。
哈哈，最主要的筹办人其实是旅行者。
可是旅行者真的可以吗？料理的口味什么的？
呃呃，是荣誉骑士啊，不好意思，我刚才有些晃神。
想办法从他身后接近吧，最好蹲下来，好让脚步轻一些。
可是，如果连这点程度都无法独自应付的话，又怎么能像V泥沙大人那样守护整个蒙德呢？
玛格丽特小姐不是来找猫的吗？
亲，怎么样啦？没有大碍吧？
等我吃完这一份，一定要你把全部手艺都交给我，可别想着逃走。
将胡萝卜煎肉一份，你带来了吗？
既然这样，不如订单里的这份密，将胡萝卜煎肉也交给你吧。
还有你的心田在这儿，温迪。
但我们还有很急的事要去通知琴呢，真是不好意思。
以蒲公英骑士之名，我可不会败在这种卑劣的偷袭之下。
嗯，很不好意思，我现在没法自己去骑士团，因为最近餐馆里实在忙得团团转。
嗯。我只是出来透透气。
狮牙骑士代表温尼沙为蒙德尔斗争的过去。
我怎么感觉你在找借口？
没关系，照看病患本来就是我的日常工作之一。
好啦好啦，听4万先生很着急的样子，可能是紧急事态，还是先过去看看吧。
真的吗？那可真是好消息，让我们去看看他吧。
谢谢你们能理解我。那就有劳啦。
可就在这种时候，我们与清泉镇的食材供应路线似乎被丘丘人占领了。
芭芭拉小姐的反应有点奇怪，嗯？
亲的虚弱被这些家伙看出来了吗？
原来如此辛苦，你们为蒙德民众做出的贡献。
放心，为了保证你可以安安心心放松自己。
嗯，我已经没事了，真没想到你们会到这里来，谢谢你们的关心。
真是巧妙的比喻，还是先找到小王子再说吧。
我们好像没漏掉谁的委托吧？
亲，你的身体果然还是。
小王子。你跑哪儿去了呀？终于回来了。
毕竟，酒业是蒙德的主要收入来源，琴从来不会在这件事上含糊。
拜托，你们回骑士团看看吧，琴这边有我在就好，我自己一个人就可以啦。
累了的话，芭芭拉不喝点什么吗？
为了表示感谢，用之前为你们办一场专场演唱都不过分。
那主要还是归功于迪卢克老爷经营有方。
好啦好啦，不是说要请好好放松的嘛，不要都这么为之，请讲话啦。
这就平日里我可一杯都买不起啊，赶紧趁这次机会再来一杯，再来一杯。
丽莎小姐难道是来送税收报表的吗？
诶，我看你刚才好像也在问玛格丽特小姐的小王子的事。
李小王子，这么近的话，我对猫过敏的体质果然又。
嗯，天使的馈赠，酒馆那边也不算什么大事。
状态没有预想的那么差，多亏了芭芭拉的照亮。
哇，琴小姐，你怎么啦？
我只是觉得。这果然不是一个凡人会有的酒量。
好了，快去准备吧，还有安博小姐，那边也是，我在这里等你们啊。
还真是警觉呀，就这么让小王子跑掉了？
好啦，所以说今天就不要想工作的事了，机会难得，好好享受吧。
如果能有享誉蒙德的荣誉骑士出手的话，我也就可以放心了。
可毕竟不是琴亲自出马，我担心还是会有些纰漏。
哼，还真的被你们找到了，我原本都不怎么抱希望啦。
所以，所以不是我个人的感情额是为了大家着想，嗯，没错。
完成质量还不错嘛，算是抓住了这道料理的精髓。
等他清醒了，我会把账单给他的。
已经进入二人世界了吗？
居然又让他跑掉了，哎。
啊，这样说的话确实有点惭愧啊。不如下次他来的时候请他喝一杯。
团长倒下了，在情理上也应该为他分忧，是这样吗？
能打就好，那这个货运热气球就交给你们啦。
都说了，把代理团长放心交给我就好了，你们快去完成委托吧。
但是能这样和大家在一起，不知不觉就打起了精神呢？
把我这里当果汁店了吗，小朋友们？
那就先这样啦，我到前面等你。
我知道啦，我马上就出发。
每当情感觉迷茫的时候，都会去那里。
而建立西风骑士团之后的蒲公英骑士。代表他所期望的骑士团的未来。
一你说那鞋上有风的元素力？
对了，九堡查尔斯先生也说过，有些麻烦事的样子。
靠，你们啦，小王子应该就在城里的商业区和居民区附近，是一只纯黑色的猫啊。
哎，小王子呀，你怎么忍心这样抛弃我呢？
没关系，前面舒展过身体，感觉已经好了很多。
星铁做的琴弦蕴含着风的元素，力有超乎意料的任性，所以平时我都卷成毛线团的样子带在身上啦。
我也很担心的，可我在这边还有工作要做。
哦哦，不是这样的，我没有怀疑你的实力，只是眼下的订单实在太多了。
没错，我们之间还真是有默契。
每天泡在图书馆的我，对这类文书工作的处理还是很在行的。
啊，只是工作辛苦造成的身体虚弱，多休息一下应该就没事啦。
是书本里常出现的浪漫桥段吧？
没关系，况且疫情的身体状态，旅行者是不会放心丢下你一个人的。
嗯。能和大家一起共事是我最大的荣幸。感谢丰神的指引。
平安无事就好，这下该回蒙得休息了吧，代理团长大人？
天平封印。自由之风会指引前进的路，今后也请与我们同行吧，旅行者。
啊，可是看他这次逃跑的方向，莫非是？
总之帮了大忙啦呢，我先走了。
和平时巡逻遇上的状况差不多啦，求求人而已，三下两下就搞定啦。
啊，行，难道害羞了吗？我还是头一次见到呢。
莎拉小姐为什么还是很苦恼的样子？放心啦，侦查骑士的实力不会让你失望的。
秘酱胡萝卜煎肉，之前和安博一起吃过。
我一般会自己调饮料喝的那种，红红的。
小王子就是这样调皮机灵的宝贝呢。
可琴还是硬撑起一副没关系的样子，执意要出去走走，估计又去温尼沙大人那里了吧。
我的猫又走丢了呢，你没有见到她吗？
斯万先生，你在等我吗？难道城里出了什么事？
琴病倒的事我已经听说了。我应该代表骑士团的大家向你们表示感谢。
那芭芭拉平时喜欢喝什么呢？
不对吧？那样真的能解决问题吗？
没错，这可是猎鹿人的保留菜品，是猎鹿人的骄傲。
蒲公英骑士？那不是说琴的吗？
这种飘飘然的感觉，嘿嘿，难道就是风之元素的真谛？
嗯，就是这样，如查尔斯先生所说。
这样，阿琴的工作好像比预想的还要辛苦呢。
当然还有迪卢克老爷的功劳，不然包场的费用可就要我们大出血啦。
是不是有些太过勉强自己啦？
是的。继承V泥沙大人的名号，虽然十分荣幸。
确实有一些麻烦事，不过我们是来替别人向你转达的。
嗯。至少要去和芭芭拉再道个谢呢，希望他没在生我的气。
哎呀，小可爱，你说的没错，我听说了，琴病倒的是文书类的工作，我就先代劳了。
他应该还不知道，今晚酒水只对骑士团的人免费。
哎。原来你们也要去找琴啊，这么巧？
如果哪天不想冒险啦，可以考虑下要不要来猎鹿人工作。
哎哎，绕了这么大一圈，最后居然。
原来你们会这样想，好吧好吧。
以狮牙骑士的勇武推翻旧贵族，就作为蒲公英骑士，建立西风骑士团，江恩泽遍及蒙德。
以你的手艺的话，应该不会砸了猎鹿人的招牌吧？
这种事，越是彼此熟悉的人背地里准备惊喜派对什么的，越会觉得害羞吧。
不会飞就是麻烦，嘿嘿。
哇，有救啦，友情去处理的话一定很快就能解决了吧，谢谢啦。
好吧，帮人帮到底也是派盟我的作风，嗯，虽然好像不是那么顺路的感觉。
都说好要给猎鹿人帮忙了吗？做好称送过来哦。
玛格丽特小姐，你怎么在这里？
是大家给琴准备的未来派对啊。
啊，对了。这块鱼肉是我家小王子最爱吃的，你带上的话，兴许会派上用场。
嗯，没错，食材已经齐啦。
可这位代理团长的努力确实让我们轻松了很多。
哼，那好吧，我记得是莎拉小姐，查尔斯先生，还有玛格丽特小姐那边，对吧？
啊，你们喝琴团长很熟吗？
哼哼，还是被发现了呀。
谢谢你们带他过来，不然他可能还会继续硬撑呢。
旅行者，若我再次感谢。
那么现在的琴，即使听起来很温柔的蒲公英，其实就是听起来很威风的狮牙骑士喽。
机会既然已经溜走，Na我也是时候开溜啦。
这种情况也不是第一次了。
这样啊，喝琴小姐在一起的话一定很令人安心吧？
啊，哈哈，我的身上还有更重要的任务，有很多东西要嗯准备。
桌上的这些美餐，更是由他亲自下厨。
如奴仆，西风骑士团难道也要走上旧贵族的道路了吗？
毕竟要有配得上他们的坚强才行啊。
芭芭拉小姐对琴团长的是真是了解，连这样的事都能猜到。
不过。作为蒙德城的一般民众，也还是需要感谢琴的辛劳。
原来那只猫是你家走丢的啊？
怎么有点着急赶人走的样子？
哦，所以偷走我备用的新帖，闲的那只猫名字叫小王子吗？
莎拉小姐和查尔斯先生也很着急，还是先去其那里吧。
方便的话，想麻烦你们去查看一下货物的情况。
蛋清全镇的猎人们有一副事不关己的样子，说他们只负责狩猎。
什么找猫这样的小事都要拜托他吗？
呵呵，没抓到也别丧气嘛，至少功劳还是你们的。
不过在谈这些之前，希望还能再帮骑士团一些忙。
毕竟又到了找哎泽先生汇总账目的时候，不得不说，蒙德酒水的税费还真是高啊。
你们再来晚些，我可真不知道怎么办了。
小王子应该就在城里的商业区和居民区附近，是一只纯黑色的猫啊。
希望你可以去看看还有没有可以搭把手的地方。
顾不上那么多了，这可是事关猎鹿人生育的战斗，跳三捡四什么的是不行的。
这样呀，那看来这边已经没有我们什么事啦，那我们就先走啦。
嗯，那样我也就能放心啦，让风神护佑你们，贺琴。
哎，闹得这么厉害，好像已经忘记了要好好放松的初衷了吧？
安博，你怎么一副要哭出来的样子啊？
凯亚突然这么认真的道谢，感觉好不习惯呢。
琴的工作那么多，多一份人手总归是好事啦。
这样吗？可不能让客人等得太久。
请代我委托琴团长安排人手清理运输路线的丘丘人吧。
那麻烦你们帮我向琴要来这个季度的税收报表。
没办法，毕竟是临时接到的，强人所难的订单就在刚才。
话说猫咪为什么会去偷温迪的备用琴弦呢？
我。我只是很感动而已。
嗯，让我来说吧，丽莎小姐。
是来帮忙的，马可，算等到你们啦。
太好了，多谢团长这么说，不然我可就为难了。
啊，我好不服气啊，为什么你可以做出这么棒的料理？
啊，你们的这份心意就足够让我恢复精神啦，非常感谢。
莎拉小姐，查尔斯玛格丽特，嗯，应该没错。
就在刚才，又新来了一份奇怪的订单，看起来好像是要准备一整场宴会的料。
啊，只是，只是请离开前自己说的而已啦。
啊，完了，世道变了，居然连斯万先生这样的老实人也把工作推给琴啦。
啊，晨曦酒庄的酒果然和传闻里的一样，值得夸奖。
太好了，你简直就是猎鹿人的恩人。
哎，是你们呀，我刚才都没注意。
小王子已经被旅行者及拿啦，顺便还带回了我的宝贝心铁鞋。
今晚我还有演出，拿不回备用弦的话，可就要让听众失望了。
那么这个就交给你啦，这是我临时写的。
我一个人实在是抓不过来，放走了又太可惜啦。
这就奇怪了。到底是怎么回事啊？
嗯，我们这就回清泉镇吧。
嘿嘿嘿，我总爱耐不住尝试新菜的心情，但又不能每次出门都带好锅碗瓢盆什么的。
我已经拿到了必胜的材料，你们不可能赢的。
反正肉也是你想用的食材，我觉得没什么区别吧。
那是你太拘谨啦，拿到珍稀的食材，这世界上还会有比这更开心的是吗？
请帮我们推广我们的肉产品吧。
完全没问题，要是连我的料理都比不过，那就证明杜拉夫是看走眼了。
但我不服气，我从来不觉得我做出来的肉会输给谁。
又大又水灵，太完美啦，谢谢你们。
这种美味。哎。输得心服口服呢？
是这样没错，但是味道没有灭绝啊，用其它的材料还可以做出来的。
好奇妙的生物，这个可以吃吗？
可是这个请求我觉得我做不到。
冷静啊，这么凶猛的植物真的能吃吗？
有区别，有很大的区别，比如我要加史莱姆，你也进去，你会同意吗？
我的直觉告诉我会有什么好东西，我们去找找看吧。
啊对对不起啊，没想到会造成这么大的影响。
麻烦找些白萝卜回来，记得要去湖边洗干净哦。
不可以，派蒙不是吃的。
居然还有这么神奇的事啊。
什么？这居然是用已经灭绝的猪肉做的？
真的吗？但是那种古代野猪已经灭绝了。
我相信你们绝对能做出最美味的配菜的。
谢谢你，总算全都保住了。我尝了一下味道，还算过得去。
别这么想，烹饪是件很快乐的事，放轻松，放轻松。
嗯，没事啦，相信我的直觉。
我知道听着有点奇怪，但味道绝对是一级棒。
我在这里照顾他，麻烦你去准备一碗美味的热汤给她暖暖身子吧。
他是我们这些猎人的领头人，他很看重狩猎的规矩，现在特别生气。
哦，原来是皮卡的感觉。
我被冻僵啦，清醒之后就跑了出来，但跑到这里身子就使不上劲儿了。
机动数，几栋数，好吃的机动数。
我也常常布洛克的手艺。
哎，没事，不用管我，但一定要阻止他，很危险的。
还能雕成花来装饰，一举两得。
急冻树，一棵树还会攻击人？
这么受欢迎啊，那一定很好吃。
就是这个一槌定音的食材，肯定会很好吃的。
我叫相邻丛林粤港来，你们呢？
嗯，最好还能有一碗热汤。
这边好像还有什么东西。
我们很自然地被忽略啦。
嗯，好香啊，你真是有做菜的天赋。
我觉得你很有料理的天赋，翡玉石景待完成的很好。
这里是野猪们的栖息地，是不可以打猎的，把他们都吓跑了怎么办啊？
我尝试过，只要火候得到过了，油的清新花花瓣的苦味会被去除，变成口感爽脆的点心。
那要看肉质和脂肪含量啦，这块肉我应该会研考，搭配海盐觉云娇娇喝清新花。
对呀，全都做成料理啦。
这里的野猪太肥美啦，还很有活力，肉质一定是极棒的。
放心放心，谢谢你们找来这么好的东西，我现在要专心料理啦。
如果想学的话，还能教你几道创新菜。
小声点，我正在打猎呢。
诶，说得太夸张啦，我只是想做出便宜又好吃的东西而已。
他一定会使用最得意的食材，想要取胜，就需要一到令人耳目一新的菜。
好吧，为了好吃的，我也会努力的。
已经想到要找什么了吗？
蒙德与黎乐的料理碰撞，想想就让人觉得兴奋。
两位大厨的手艺我都尝过了，实在是难分高下。
你们帮了我这么多忙，一定也非常热爱料理吧？
可惜啦，朋友，那就是不能吃的。
海盐的咸觉，云娇娇的腊肉排，油脂的鲜香汇聚在花瓣上，咬下去还有植物的清香。
这就是猎人先生说的他在追的野猪吧？
麻烦你去找一下白萝卜吧，这附近应该就有哦，对了对了，要洗干净，因为是直接入菜的。
对不起，杜拉夫先生，是我的部队。
好的，准备好了就尽快回来。
同样，如果再找到之前就想好了要找什么，那也是没有惊喜的。
那我岂不是一口吃掉了几十万魔啦？
我喜欢这么有自信的回答。
也就说是曾曾曾曾好多个曾祖父啦。
当然可以啦，只不过我还没有写成菜谱，我想想看。
你好，你做的这个料理我可以尝尝看嘛。
啊？这个名字我在族谱上见过。
正好我听说打出相邻来了，萌得我就马上叫艾伦把你请过来了。
我想要一种很少入菜的生物。
啊，不好意思，唐突了点，我这就跟你们解释。
哦，对了对了，配菜，还需要一道配菜。
嗯，咔嚓咔嚓滴答滴答，咔嚓咔嚓滴答滴答。
一切就绪，准备出菜，我们一定会赢的。
如果只是这样端上去，太浪费这么好的材料啦。
哦，对了对了，你们可以帮我狩猎吗？
哇，你们在这里干什么啊？
嘿嘿，旅行者，你终于能理解我的喜好啦。
为什么你会知道我在想什么？
清新花，它遇热油，香味会大量释放，比生冷食浓郁好几倍，肉的香味都会被盖掉的。
呃这，呃，这确实有点儿，嗯，不能用稍微正常一点的食材吗？
我追进去，却遇到了一颗好大好大的急冻术。
是的呀，我都回答了很多次了，但是你要找的人我一个都不认识。
啊，心情不好，这样会烧焦的。
你输了的话，就在万茗堂的菜单上加上我的这道菜。
哦，对了，对决的事情我听布洛克说了，我已经把场地布置好了。
对了，我在考虑主菜是不是单薄了一些，想要有一些变化。
我们的食材都已经准备好了，你呢？
原来就是你，那你一定也很会做肉啦。
放心，虽然我认识布洛克时间更长，但我会公正评判的。
当然啦，布洛克都找了副手，你们就当我的副手吧，关键时刻都靠你们啦。
嘿嘿嘿，你们关系真好，其实我也有这样的好朋友，叫做锅巴。
谢谢你们，那这件事结束之后，我在做菜给你们吃。
哇，有这么多，一部分用来煎，一部分配上蘑菇炒，嗯，还有些和史莱姆，你也试试看。
果然还是抵不过已经灭绝的野猪肉的味道。
啊，别伤心，别伤心，你想要这种味道的话，我还可以做的。
非常感谢你，没有你的帮忙还不知道会怎么样呢。
因为我不喜欢计划这种东西吗？
书里讲过，这种野猪就是因为肉质太鲜美，所以被捕杀灭绝啦。
哦，这个是答应送你们的好吃的，现在就尝尝看吧，把感想告诉我。
我好像见过这个纹路，我想想我想想，哦，对了，是礼乐风物志。
可是不是这样的话，也没有更合理的说法啦。
可以告诉我们是怎么做的吗？
好的，放心吧，就算你王乐我都会记住的。
烤肉就是烤肉，肉香被盖住了还吃什么？
对，最好是就在这附近，有的很少用来做菜的生物。
我本来在追一只野猪，追了好远，他逃进了那边的地下遗迹里。
要是我没有这块美味的肉，还有做得这么棒的配菜，胜负真不好说啊。
我不能让材料束缚我的灵感，那样做出来的东西注定是无聊的。
只有最合适的环境才能诞生这么鲜美的肉质，如果被吓跑的话。
这么一说，确实不够，皮卡呢？
啊，别吵架，不要吵架啊。
就是要美味的，最美味的那种。
诶，人类可以活这么长时间吗？
稍等一下，我现在就去准备。
你这么解释，我一下子就明白了。
虽然时间晚了这么久，还是团圆啦，皆大欢喜，皆大欢喜。
我想到了用白萝卜吧，白萝卜削成泥或者切成丝都很爽口。
不不不，我是个厨师，立志走遍各地搜寻珍奇食材的厨师。
他的身子好冷，赶快帮她暖暖才行。
别这么说嘛，等下送给你们好吃的。
嗯，少一种皮卡的感觉。
如果还有需要帮忙的事，还要再麻烦你们啦。
糖用甜甜花吃鱼言，我之前在一个洞穴里找到很多芽眼，共有好几天的。
也多亏你，我尝到了好多好多好吃的东西。
我知道的，但这清新花不是肉排的香料儿，是配菜。
你做的那些事我都听说了，既然你人都来了。
辛苦了，辛苦啦，快让我看看你找到了什么？
哎。可能是他觉得蒙德比起黎粤港那种全大陆的商业枢纽，口味不够大众吧。
呃，是啊，我以前只是听别人说过，亲眼见到还是头一次。
是的，我又改良了一下，把多出来的一月时才用上啦。
不过既然是比赛，就有胜负，在这里我宣布。
嘿嘿嘿，别在意，别在意，你的朋友都已经答应啦。
这么难的料理真的能做好吗？
我只考虑过怎么做出好吃的菜，没限制过食材，更没做过宣传。
啊，这么长时间，但为什么还活着？
石材是没有正常不正常的，无论是什么，只要方法得当，都能做出美味佳肴。
向相邻这样一流的大厨，用一流的肉做出一流的料理，我们清泉镇的肉就能声名远扬啦。
我先走一步去找食材啦，在医院等你们。
嗯，现在周围随便看看吧，如果我看到钟意的材料，我会告诉你的。
不行不行，我是来帮忙的，比赛要紧，比赛要紧。
不可能啊，他们都住在清泉镇，都是我的邻居和朋友。
给食客带来笑容，这就是厨师的使命啊。
有机会做给你们尝尝吧。
要不然这样吧，我现在在做一次，你们就照着学，看一遍肯定就明白了吧。
先不说这个啦，我想起来上次有个地方我还没去过。
可能有点难找，但我相信你绝对没问题的。
我用岩板油，用刚刚猎到的野猪的油，搬石头堆成造木头和茅草生旺火。
那为什么会这么理直气壮啊？
快把火压下去，要烧焦啦。
现在煮菜的制作很顺利，但距离完美可能还差点，特别的感觉。
说不定你又会在野外的某个地方遇到我。
清泉镇向来以高品质的肉类闻名，但他的名声不应该只局限在蒙德。
我们猎人不做杀鸡取卵的事。
有空来万名堂吧，说好了请你们吃好吃的。
但就算这么说，还是难以置信。
好吃就可以啦，魔啦，什么都不重要啦。
哇，香味在很远的地方就已经飘过来了。
为什么你们唱出来就怪怪的？
味道最重要，但也别耽误太长的时间，等你做好拿过来，我就出菜。
虽然记不得备份，但确实是有这个名字的。
急冻术和野猪捡到两个宝贝啦。
哎，既然态度这么坚决，那就算了吧，但是真的很可惜啊。
啊？本来以为我的野猪王在争夺地盘的决斗，负伤的胜者刚刚长好的那块新鲜嫩肉是不会输的。
我觉得应该去和她道歉的，毕竟做错了事吗？
我们是被当成是太原了吗？
真的要加听起来这么恐怖的东西进去吗？
我记得来的路上有个丘丘人营地，那里多半就有能做汤的地方。
这是，这是最后几口那个时代的味道了。
天上飞的，地上爬的都行，可以是昆虫或者蹦蹦跳跳的。
快帮我把锅的火控制下来，记得用水去浇啊，不然也白做了。
啊，原来这个也这么美味，这层次分明的口感。
对哦，为什么杜拉夫先生还要找相邻啊？
对了，既然评审已经结束啦，大家都来尝尝吧，我做了很多的。
哎，你们去和杜拉夫先生道个歉吧。
那现在开始比赛，我就来当这个评委啦。
啊，你看，香连锅都烧起来了。
上面还有写上清泉镇肉类大师布洛克之作。
哦哦，是不是和食材保鲜的道理一样啊？
帮我做一份野菇鸡肉串吧，外面咔嚓咔嚓，里面滴答滴答的那种。
料理技术不重要，重要的是热爱。这是爸爸告诉我的。
首先是食材的问题，肉排需要点缀蛋，食材里我没找到很合适的，嗯，我想想。
这里真的是清泉镇，没错吧？
好香啊，偷吃一点点应该没关系吧。
这里有好多猎物，全都是绝佳的食材。
早就听说蒙德有很多好食材，现在一看，果然名不虚传。
当然准备好了，对决的时候，齐格弗利亚会担任我的副手。
我们原来都是考一考就直接吃，现在居然有这么多花样了。
旅行者，我在这里照顾他，能麻烦你去准备一份美味的热汤吗？
啊，那这样吧，如果我赢了，我获胜的料理就用来宣传侵权镇。
很久以前？难道是几百年前？
在选举，长在高山上的绝缘，娇娇的湿度和大温差使得它能够产生特殊的甘香风味。
其实我这里还留了一块今天最好的肉，如果让你来做烤肉，你会怎么做？
我想想看，嗯，如果能有什么能增添风味的东西就好了。
那就破例给我露一手吗？或许我还能提一些建议什么的。
布洛克虽然守规矩了点，但还是有很强的实力的。
我们来的时候路过了一个丘丘人的营地，那里应该有能做汤的地方。
哎，放心吧，外面堂的招牌菜都是这么来的。
嘿嘿，味道不会让你失望的，就是卖相稍微有一点点奇怪。
要是拿去卖的话，能顶得上榛子几年狩猎的收入了吧？
普通人只会说好吃之类没用的话，你又不是等等，你就是相邻。
这是我的风格吗？如果再做一道菜之前就想好了要做什么，那注定就是一份没有惊喜的料理。
真的要加这种东西进去吗？
真是美味的大餐，居然能吃到这么好吃的东西。
那就拜托你啦，旅行者派蒙，我们快去做准备吧。
好好吃的，一言为定，旅行者可擅长这个啦。
里面提到的材料也全都给你们。
比如凉拌海瘦肉啊，干煸清新花呀，史莱姆华野蘑菇之类的。
谢谢你们，这碗汤真好喝。
谢谢，你很了解我吗，嘿嘿。
嗯，我想想看啊要不然。
不管用什么方法，只要能带回来瘦肉就好。
我试试看，怎么知道，快我们出发吧。
是清泉镇，呃，应该说是以前的清泉镇的味道。
啊，不好意思不好意思，一不小心就去想菜谱啦。
听起来好危险，我们还是不要靠近那个遗迹吧。
啊，全都烧焦啦，嗯，只好再做一些了。
哼，既然这样，烹饪的问题就用烹饪来解决好啦。
他对食材有独特的理解，做出来的菜深受当地居民喜爱，在游客中也是好评如潮。
但这种花纹从来没有见过。
花里胡哨的，这不是喧宾夺主了吗？
哦。说着说着肚子就饿了。
这么复杂的菜，看一次也记不住了，而且锅和调味料都没有。
怎么啦？为什么突然盯着我看？
那就出发吧，那位杜拉夫先生，他应该就在清泉镇。
这种花纹啊，不会错的，这是已经灭绝了300多年的野猪。
嗯，不行不行，那绝对是美食界不对，是全人类的一大损失。
输是输了，但是能吃到这么好吃的菜，我也满足啦，麻烦再来一份。
天上飞的，地上爬的，跳的都可以，也可以是昆虫。
不好意思，要麻烦你再跑一趟。
奥拉夫先生有没有兴趣来看我们的料理对决啊？
你没听过吗？在里约港独树一帜、主打平民菜品的万民堂就是相邻掌厨。
不好意思，这几天的饭都预定满了，想吃的话要排到七天以后，可以吗？
嗯，不知道，打算回一趟粤港，但可能中途就改变了计划。
这就是你之前给我们吃的那个菜的食谱吗？
他读的懂吗？话说这个真的是提瓦特通用语吗？
好吧，但每个人我生气的人，我都要给他取个难听的绰号。
你们先出发吧，不必等我。
不过，他住的地方很难找，要先沿着青色庄后山的栈道一路爬上去。
我在武侠小说里看过，有钱的少爷如果生气了的话，会花钱买人手脚的。
他住在清册装，收藏各种书籍，虽然脾气不太好，但聊到藏书还是很健谈的。
哎，虎落平阳被犬欺。这日子是过不下去了呀。
啊，帮帮我啊。他的眼神是认真的。
惹脑了茂才公，就等于惹恼了愚人住，这道理总该明白吧？
神宵折戟录第六卷，我对他心念已久了。
你干嘛？不知道小点儿什么。
你就告诉我个数吧。真把所有货都调来了，怕你吃不下。
不过都是口头约定，暂时还没签契约，买家感觉很精明，一直没有决定下来。
可我也不能三折来卖这一批，识破呀，那样的话，我可能再也赎不回我的书了。
你好，朋友。啊，抱歉，我手上的商品已经断货啦，请下次再来吧。
对长久爷说的话，我可不只是说说而已，既然他有恩于我，那我必定报答，此乃侠义。
那，那当然了，我还想继续在离月做生意呢。
说的轻松，我们再跑这儿跑那儿的时候，你又干了什么啊？
我我我也没想到你们会不知道啊。
古华派有这么不被人待见吗？
我记得是你们的人说的吧，这件事不会就这么完了。
这本神宵折戟路也让我非常尽兴，麻烦你们帮我还给长久爷吧。
来里约之后，经常听到这个名字，好像有很多很多生意都是他们主导的。
只要将这封信带给飞云商会，他们定会出手相助。
请两位到琉璃亭小坐片刻，品尝点心，看看海景，算是我们一点不成敬意的招待。
绯绯云商会，娜娜早说呀。
道理是有道理的，那你要干什么呢？
嗯。有事吗？有事快说。
你趁火打劫，欺人太甚啊，你，你。
请问你就是开采识破的负责人吗？
看样子，守卫提到的贵客应该就是愚人众啦。
应该就在不远的地方，麻烦你们仔细找找看吧。
没想到你还有这种天赋啊。
识破都装的好好的，是他没错啦。
既然你我都在寻书，那何不一同前往清澈山拜访这位常九爷呢？
原原来是这样，那我考虑一下稍等。
虽然我有重振山门之愿，但这也非一朝一夕之功。
哎，李悦人可真是有钱呐。
我，我知道了，对不起，还请飞云商会不要计较。
送给你们，不用还啦。另外，大恩难以为报，还有一份微薄的谢礼。
茂才公的生意和识破有关，那只要能买下，整个月的识破就能让茂才公陷入绝境。
我们是来找书的，这里有没有提瓦特游览指南的离阅片呢？
哇，有个看起来很厉害的人走出来了。
但我还是觉得很可惜，蒙德片当成冒险日记来读也很有趣啊。
事了拂衣去，深藏功与名，此乃侠义之本，回味无穷。
豆花派要人没人要本事没本事就胆子还不小啊。
那就拜托二位送信给飞云商会的家丁了，他现在应该在琉璃亭附近。
这书的作者太有个性啦，说是指南，但其实起不到什么指南的作用。
结果你只是换了个地方看书吧。
你你你你居然是飞云商会的少爷。
当然有办法，我已经有头绪了，现在只需要考虑考虑细节。
我在看一页就动身就看一页。
哇，字好丑，这种字就算查看了也看不懂吗？
虽然是商会的钱，但钱花多了也没办法和老爷交代啊。
好吧好吧，贵了就贵了，我们买。
既然你能飞，脚也不是那么必要的东西吧？
啊，随便看看吧，不买也行。
那我不管。你是要看书还是要吃饭？还是想带着书进棺材提前躺好？
该死，居然被你算计了。
嗯。只不过以神之眼退敌，有恃强凌弱之嫌，所以我不太喜欢用。
小事一桩，这是一笔稳赚不赔的生意，还能顺便教训茂才公，一举两得。
哦，终于来了，听说飞云商会在离粤港大批购买，识破，我就想你们会来的。
不过这么多的识破。你们要用来干什么呀？
打扰啦，我们有一事相求，请先读一下这封信吧。
原来如此备受追捧，果然是有原因的。
原来如此，和我猜的差不多。
哎。矿卖出去啦，宝贝叔也回来了。这真是。
我们的好意可不是免费的。
嗯。应该已经提前告知过了啊。
我积攒了多年财力，想要重振家族荣光，这批识破的生意就是我押上全部身家的希望。
现在古华派的年轻人呐。就比如内小子吧，说要报恩，结果远不如你们有担当。
放心吧，常九爷，茂才公再也不会来找你麻烦啦。
哎，算啦，冲着你们大吼大叫也没什么意义。早点筹钱把书赎回来才是真的。
这里就是飞云商会，离粤港阔绰的地方真是不少啊。
哦。想不到会听到这个名字，你还挺有品位的。
正义和身份可没什么关系，你只不过是个狐假虎威的小家丁，不是一样在做恶吗？
订单的事自己想办法吧。
意思是我们没有品味吗？
可不管怎么说，三折还是太低啦，至少得六折我才能回本啊。
嗯嗯，城里三家店，曾言具约长，九爷，我记住了。
哎呀，想不到这批矿最后居然真的能赚钱。
你们有你们的难处，我也有我的难处，想买就买，不想买就请回吧。
原来如此，这样他就没法给愚人众交差啦。
别这么说嘛，这里粤港分外嘈杂，偶尔也要去清净之地透透气。
失礼啦，再下行。秋只是一个偶然路过的爱书人。
所以说你们不必查看，不看也不会有什么关系。
我。我还有其他想要了解的是我想想。等下我们就在离粤港的御金台见吧。
这么说，这本书还在你的手上？
有这位少侠相助，所幸无恙。
站在这里看书就是你行侠仗义的方式吗？
之前对你们说话有点儿不客气，太抱歉啦，还望多多担待。
二位久等了，飞云商会已经安排妥当。
呃，不不不，我没有冒犯的意思，请不要介意。
不不不，别这样，这又不是你们自己的钱，这么较真干什么呢？
但这和茂才公的事有什么关系吗？
首先是离岳城中的几家店铺，我会在地图上为你们标出位置。
这个门派倒是有几百年的历史，也曾经辉煌过，但现在已经摔落到不成样子啦。
那为什么你说要在仓库这里看好戏呢？
明白明白，承蒙您关照，我又怎么敢辜负您的期望呢？
哎，行了行了，记得把书还给我就行。我对贾华派弟子可没什么期待。
很抱歉，在下不能与二位一同前往。
两位只需要谈成交易即可，余下运输之类的琐事都交给飞云商会来打点。
呃，是在原料上出了点小问题，识破暂时还没收够到。
非常感谢，我盼这书三载有余，玉书知恩行仇必报。
这说说什么呢大人，我我这也不是为了完成订单吗。
哎，太谢谢你们了，愿你们的生意永远有，阎王爷必有。
这个冒菜公果然喝愚人中有勾结。
呃，没事没事，只是我的凭空猜测，带我读一下信中的内容。
这明明不是什么稀有矿物，却一下子断了货。你们这是存心针对我？
不用担心，约定的是对方也没付定金，这在生意场上是很正常的事。
对对对，就是这样，因为存世数量非常之少，无论我再怎么缺钱。也舍不得当掉啊。
大人，靠你了，把这里的识破全部抢走。
其实我们是受了委托，具体就不用问太多啦。
这个不用担心，据我了解，他们都跟我一样，有一颗侠义心肠。
要让他不再做同样的事，只能让他切身感受到和长久耶同样的痛苦。
这其中，多半是有更深的勾结。
最后就是长久爷手上的那一批了。
莫非连神宵折戟路的第六卷也当掉了？
你小子看来又想帮老张出头儿。
别挖苦我了，看到我的字，家里人就能认出我，这也算是一种特征吧。
走罢，去飞云商会的仓库看好戏。
少爷，你怎么在这里？没有受伤吧？
也多亏你的帮助，我的预想才会实现。
你们知道是怎么回事儿吗？
找到了吗？我记得一共有五车。
若是我说长久耶，那里不光有谢意，还会有谢礼呢。
所以我，我先说，别看我的铺子不大，货源可是有明有暗，加起来广得很。
这所有的事一定都是你们帮的忙吧？太谢谢了，真的太谢谢啦。
他还在离粤港的时候，就是我的老主顾了，现在我有时也会给他寄两本绝版藏书。
要给茂才公一个深刻的教训，只靠我们是不够的。
哦，我还以为是来买至东国的商品呢。
没想到你也是个少爷啊。
怎么办怎么办，对不起对不起，真的很对不起。
反正我这里现在已经没有了，如果实在想看，可以去长久耶那碰碰运气。
磨磨蹭蹭的是我家老爷给你脸啦。内批识破究竟是卖还是不卖？
既然你和长久耶开的是三折呢，一报还一报。
怎么啦？我看好像有什么东西掉出来了。
他担惊受怕，没有材料就完成不了契约，完成不了契约就会得罪于人中。
不需要打折，我们按市场价收购。
像这样的大商会，如果愿意帮忙是很好，但他们真的会帮忙吗？
哎，看来不管我说什么，只怕也留不住少爷您吧。
说的这么帅，其实你只是想继续看你的书吧。
真的吗？不会只是想使唤我们去跑腿吧？
嗯，真是辛苦你们了，签契约吧，还望能和你们老爷美言几句。
他们现在走了，但肯定会再来找麻烦。
听说你这里有很多绝版的藏书，我们想借题瓦特游览指南的礼乐片看一看。
把位置记下来，等会让飞鹰商会的人把它运走吧。
谢谢，那，那还说得过去。
行啊，你给我等着，看我有没有本事收拾你。
因为一些难以言述的苦衷，在下不能与二位一同前往。
哎。别跟我提书的事啦。我都快烦死了。
姐，今天就先放过你，呃，咱们走着瞧，这事儿没完。
有道是蚍蜉撼大树，可笑不自量。
为了筹货款，我只能把我的爱书都拿去当了，哼，你知道这意味什么吗？
在下行不更名，坐不改姓。贾华派弟子及飞云商会掌柜次子行秋。
能结识如此有侠义心肠的有人，在下已经心满意足。
不过其实这批矿石在运送的时候遇到了点麻烦，有几车被丘丘人袭击了。
不知可否将功补过，再换几日自由神宵？折戟路提到了一处秘境，我想去寻访一番。
以后我可要长个心眼，不能随随便便被你唬住了。
叫唤的这么厉害，买还是不买啊？
茂才公有权有势，什么时候被这样针对过？
你这不是听得到我们说话吗？
能拜托你去找一找嘛，我记得一共有五车，全都能找到的话，我当场就能和你签契约。
想不到书呆子的面子这么大。
哇，有好吃的居然对我们这么客气。
哎呀，真是太感谢你们啦，这小子，我的矿石生意还有希望。
你就是飞云商会的少爷？
老爷今天临时有要事，所有会面都取消了。
我这里确实还有一批暂时还没有被运走的，识破，只要你们开价够高，就可以卖给你们。
前五卷故事的展开还可以说他骑或是妙，但这第六卷已经找不到合适的形容啦。
那是最好。之前我就说过，女人中只重视结果。
这个嘛，当然是好好读完了神宵折戟绿度过了一段美妙的时光。
当然，采购的开销请完全不用担心。
可恶，说吧，你要怎么样才肯卖给我？
在下虽年少，也行走江湖数年，面对恶者又何曾惧过？
啊，谢谢谢谢，太谢谢你们啦，我真的不知道该怎么感谢你们。
若真能寻到这本书呢？路再远都不算什么。
哎，算啦算啦。我也不指望别人能操心我。看你刚刚帮我说了话的份儿上。拿着书快滚吧。
谢谢，不好意思让你做这种事。
有两下子不是泛泛之辈，这样打下去，损失就难以接受了。
不不不，你误会了。刚才那人的话虽不堪入耳，但对贾华派的评价其实也不算错，哎。
A，气死我啦，我可以打他骂。
所有的识破啊，其实我已经接了好几单识破的生意啦。
对不起，是我眼拙，还望您大人有大量。
You。居然还敢呆在这儿，你以为我真的只是吓唬吓唬你？
不过里约这么大，要买下所有的识破也很麻烦吧。
滴水之恩，定当涌泉相报。但这仅仅是报答，我不想要人情，也不想要回报。
说什么呢，我的货当然都是合法的，不过飞云商会啊。
借来这书，只是我觉得长久耶，走投无路，最后还是会当掉她，那就太可惜了。
那已经绝版的神宵折戟录第六卷也可能在他的收藏之中。
那话说回来吧，究竟能否将书借给我呢？
在下路见不平行侠仗义之人，古华派行秋。
搞错了，古华派埃古华派对吧？
待客之道是飞云商会的必修课，贵客上门，自然不能怠慢。
最近老爷在忙一笔重大的生意，早早就出门接待贵客了。
这书由我代为保管，而他的其他藏书我也会帮他赎回来。
嗯，一时间确实难以全部收购，所以按照信中安排，还要劳烦二位客人帮帮忙。
哎。不是低价收购啊这。真的吗？居然有这么好的事儿。
嘿嘿，找到啦，全都是识破呢。
感谢贵客惠顾飞云商会今后的生意，也望多多关照了。
需求少，管理起来又麻烦，所以抱歉啦。
你就期待他和冒菜工谈完生意之后，能把你的冒犯忘掉吧。
原来是你们，就是你们在帮长久耶，出头吧。
这好吧，反正总不可能比现在更糟了。
不过这不需要您担心，就算那个长久耶，不卖，我从其他人手上买就行了。
我知道，我知道，放心，订单我一定会完成的。
哎，指望他们吸取教训是不可能的吧？
啊，这本书很久以前就不卖了，没什么人气。
要是没有原料，再厉害的工匠也做不出商品吧？
我知道我不会害了我的恩人，商有商道，这件事我会负责到底。
我们用的那哗啦点都点不清楚的膜啦，都是从你的金库。
还望您大人有大量，别让姥爷怪责下来。
嗯，没错，这字确实不是别人能模仿的。
可是需要找飞云商会帮忙吗？那可是里约大名鼎鼎的商会之一，没理由帮我们吧。
最初的100数量非常少，几乎一下子就绝版了。
哎，无所谓啦啊对了对了。你们是来找提瓦特游览指南的离阅片的吧？我已经帮你们备好了。
不用着急，信中的事我已经了解，只是我们需要一点时间来准备。
回去后，姥爷说，以后跟这位负责人先生做生意，卖东西也翻四倍。
啊，明明在离粤港一共才花掉了不到200万魔啦。
这样一来，就只剩下长久爷手上的识破啦。
谢谢您的惠顾，还望飞云商会多来照顾我家生意啊。
哎，你又是从哪冒出来的？关你什么事儿？
哼，真不知好歹，那我也不废话了。
啊，没事，不用在意，我只是在自言自语，我们来签契约吧。
这可是具有时代意义的一本奇书，当年刚推出的时候，不被任何人看好。
同事求书，你们这么轻易就放弃了？
嘿嘿，你看我是不是有点做生意的天赋呀？
过奖，过奖，你的侠义之心也令人钦佩。
要不是你们，我估计得葬在这荒山野岭里啦。
不对。是我的人生。我倾尽一生收藏的保护他，我的藏书没了。
哎，厂家原本也算礼乐的大家族，可惜我做少当家矢。生意上多次受挫，败了家里的财产。
啊，之前我一直叫他书呆子啊。
嗯，好吧，那只需要在契约上签个字就行了。
奇怪了，名册上没有这个名字。
那就到时候看你的成果了。
没其他事儿的话，我也没心情聊天儿，走吧走吧。
哎，明明龙德片那么有趣，太可惜啦。
既然是飞云商会，那就没问题了，哎，来天气约吧，我马上帮你调货。
没什么，没什么，对了，我们是来还书的。
不管是想出气还是要解决问题，他都要。
你好，请问需要什么吗？
嗯，这是我剩下的唯一一本爱书啦。
古华派，他说古华派，哈哈哈哈，听见了吗？这年头还有人提古华派。
识破倒是有，只不过我的识破都是发给至中国工厂的，不做零星的生意。
没办法，价高者得，我卖给你们其实也是毁约了，价格不高可不行啊。
女人中和你本来就只有生意上的合作关系，我可没有让你带着我的人去寻衅滋事，惹这种麻烦。
那个人是读懂这封信的。
并非针对，只是报恩而已。路见不平，拔刀相助再正常不过了。
喂喂，你这就走了，什么都还没搞清楚呢。
玩笑到此为止，这次的事情真是谢谢二位了，帮了很大的忙。
什么什么这这种只有我不明白的气氛。
为什么？你不是为了报答长久耶吗？
少爷抱歉打断你，但姥爷那边。
等两位全部收购完成之后，就可以去飞云商会的仓库看好戏了。
说得那么好听，其实还是你自己不想去啊。
哦哦，神霄舍己路，嗨，我就说那股画派的小子，怎么突然没影了，还以为他是个小毛贼呢。
哎。天要亡，我天要。管我。哎，嘿嘿。
刚才他们提到的茂才公这个名号我也听过。他的宅子在离粤港很显眼，拜托你们去打探些线索吧。
最后一出好戏，可不能缺了你们两位重要的看客。
哦，竟然发生了这样的事啊，这一段真是妙，妙不可言。
我家老爷还有要事在身，就不和你纠缠啦。
曾言巨渊封锁以后，我家矿石生意很不好做，愚人众还在下黑手。
他们快坚持不住了，继续上啊，把识破都抢过来。
茂才公强强，这种事对生意人来说太不体面了吧，不如还是用生意的办法解决。
嗯，容我思考一番，不需要太长的时间。
读了我晓之以理，动之以情的这封信，一定会出手相助的。
茂才公有钱有势，普通的教训对他来说不疼不痒。
哎呀，你们终于来了，今天早上当铺的人主动把我的藏书都还回来了。
哎，这。这可没必要吧？
有意思，有意思。原来还发生了这样的事啊。
然后在成年巨渊，还有一些暂时没被收购的识破也需要买下来。
有这位女侠相助，所幸无恙。
He na，你可找错时候了。看今天有愚人重的大人为我撑腰，几十个古华派加起来也得罪不起。
我只是感叹一下，毕竟出乎意料是特别少见的事。
啊，这。这是怎么回事？
五辆车的位置我们都记下来了，可以把识破卖给我们了吧？
不过是个断了香火摇摇欲坠的小门派吧，就这还敢行侠仗义？
那么还书一事就拜托二位行求告辞，有缘，我们江湖再见。
因为对方的开价也高，现在这一批要700万摩拉才行。
哇，这么多磨啦，都，都能把琉璃亭剥下来吃，一个月了吧？
都是爱书之人，不必客气。
振兴扇门，要靠新鲜血液。但若是一直衰落下去，就永远吸引不来人才。这是个恶性循环。
而且我也不想让别人知道这件事是我做的。
嗨呀，千万别这么说，这件事儿对我来说真的关系重大呀。
话不能这么讲，这位兄台。买卖讲究一个你情我愿，哪里有强买强卖的道理？
哎。啊，我明白了，原来你们也是同行啊，哈哈，这是要抢茂才公的生意。哎，真是人不可貌相。
好好好，我答应你，我去筹钱行了吧。
抱歉。这个老爷特别叮嘱了，不能透露。
试想一下，茂才公跑遍整个离粤港，也买不到半个食谱。
呃呃，对不起对不起，老爷现在在新悦轩谈生意。
还有你老长这批矿你不卖也得卖。
正好你们来了。我正觉得奇怪。茂才公的人有一阵子没来过了。
在后来的加印版本中，作为补充故事的第六卷不知为何并没有再版的机会。
没错没错，这里有好多识破。
没有这识破愚人众会把你怎么样？需要我帮你想象一下吗？
我也不知道具体是在什么地方，但是不回收的话，我也没办法卖给你。
还以为会被粗暴对待或者直接被轰走呢。
但我之前派给你的手下回复我说，进度不太乐观啊，有人不愿配合是吗？
至于信中内容，你们不必查看，到时候。
不知道书呆子那边有没有什么进展，我们去告诉他吧。
办法我已成竹在胸，我这里有封信，拜托你们带去给飞云商会的家丁，他知道该怎么做。
这样的事啊，以前也有过几次，已经习惯了。
为了完成订单，运动可以给你一定支持，但如果按时完不成。
还以为一上那个只是普通的玉石，没想到居然是神之眼。
说是有其他想了解的事，搞得神神秘秘的。
信哦，原来又是这么一回事啊。
但是呃就这么卖了。茂才公再上门的话。
到时候就只能报出你的名字，说你对我们百般刁难，坐地起价。
因为其实我并没有做什么，不应该去接受谢意。倒是两位本与此事毫无瓜葛，却帮到了最后。
惶恐之中，他听到了飞云商会的名字，一下子变得气急败坏。
不仅卖不出去，我曾经还因为这书被游客投诉过。
关于这个，请帮我给父亲带句话。我这次平息了事态，还赚了大钱。
说过他们不会再上门，就是不会再上门啦。
我跑了一大圈，到哪里都买不到，识破，这才知道是飞云商会在大肆收购。
但它改变了很多人对武侠小说的印象。之后也出现了大批的模仿者。
好人有好报，坏人也会遭报应的。
是啊，不能以超低价买到矿石就让长久耶吃苦头，他们简直和强盗没区别。
挺不错的，希望这边的结局也能呵护我的期待。
两位贵客旅途劳顿，实在辛苦，就由我们飞云商会为你们接风洗尘。
原来是飞云商会。嗯，原来如此。看来礼乐的商界又有动向了。
嘿嘿，那作为感谢要请我吃点心。
请回吧，强买强卖的事我是不容的，何况还是与我有恩的长久耶。
这世上也就那位奇人能写出这样的骑坐吧。
愚人众平常不会站在某个商人一边。看看那家丁的嚣张态度，应该所言非虚。
我们的配合也越来越默契了呀。
神给予邪剑米尔语未央。
好啊，那就，呃，不，不对，可丽是真心在反省的，不要诱惑我。
下一次，我会安全的完成一场伟大的冒险。
宝物失踪可是大事啊，要不我们帮你找回来吧。
要我说啊，他一定有什么大家都不知道的宝物。
啊，因为最近雷泽和阿贝多哥哥好像都很忙。
没想到会有姐姐帮忙，嘿嘿，可丽很安心。
我，我埋在低语森林里的宝物不见了。
好，就用这个宝物来对付你们。
可丽，你先回答我，伤员呢？伤员人在哪里？
追上来了吗？看来你们还算有两下子。
嗯，小女孩喝那么强大的破坏力很难联系在一起呢。
对了，巴顿先生，关于这个话题大家讨论出什么共识了吗？
荣誉骑士姐姐，我们走，我们走。
那时我躲在灌木丛后面，看到一个红衣服的小女孩跑远了，只留下面目全非的山地。
这个红衣服的小女孩儿拥有蒙德城最厉害的宝物。
琴团长，打扰你啦，我们在收集蒙德最强战力的情报。
这是我的猜测，呃，不对，是吟游诗人敏锐的感觉。
他才拼命给我们使眼色呢。
我还希望看他排上前五呢。
经济海的魔兽听上去很凶猛的。
哎，别不相信啊，我说的可都是实话。
六只桥塞先生出的强者难道就是颗粒吗？
好，如果能把深渊教坛解决掉的话，它的排名就会上升一点吧。
可丽这孩子其实是我们西风骑士团的火花骑士。
看在你这次的功劳上，下次的羽球节就允许你一起参加吧。
可丽，你原先的宝物藏在了哪里？
你们不用管我，哎，我也得继续工作了。
啊，毛茸茸与人类为敌是坏家伙。
他一定会去，拜托琴团长，继续加长可丽的禁闭时间吧？
城里放炮禁闭室报到，炸弹伤人请找上门，放火烧山，可丽完蛋。
不然会发生很可怕很可怕的事情。
以你的战力，守护人民的安全应当不成问题。
不过，你们也就到此为止啦。
啊，完了完了，这下全完了，嗯。
因为你还太小，我之前从没有把这些告诉过你。
毛茸茸偷的是我的东西，我自己也要负责把它夺回来。
是深渊法师？难道他就是琴团长之前警告的偷偷接济蒙德城的？
荣誉骑士姐姐，我们赶快出发吧。
等到了羽球节的时候，大家一定会喜欢的。
我知道你们的事情是帮助了蒙德的荣誉骑士。
我听人提起他的事迹，好像是从深渊教坛手里救出过平民。
嗯，听上去还有点神神秘秘的呢。
那就要看他们有没有算上你的事迹了吧？
岂不是永远都不能知道蒙德的最强战力到底是谁啦？
我，我其实有件很紧急很紧急的事情，所以才抱着地图跑来这里。
果然就跟巴顿先生说的一样呢。
即使没有这方面的统计，我对这位荣誉骑士的实力也从未质疑过。
生存守则之炸弹伤人请找上门。
嗯，指望自由之都的人轻而易举达成共识，就像期待天上掉愚人土司一样难。
深渊法师不是人类，他们是，嗯，与人类为敌的坏家伙。
最近又有深渊叫团的法师在蒙德城附近鬼鬼祟祟地出没。
嗯嗯，才会让我们过得太安逸，无所事事。
哎，只能从窗外听到大家的讨论，连发言的机会都没有，好想参加他们的话题呀。
你好，我在锻炼身为冒险家的酒量，你要不要一起？
深渊教坛近期活跃的原因？还需要更进一步探明。
那应该就是光辉万丈的大冒险家斯坦利先生了吧。
让我看看额火焰的标记吗？
我可不做情报方面的工作。
啊，琴团长给人的感觉的确很可靠。
怎么样？想听听六指调色呕心沥血的最新作吗？
姐姐到时候也一定要来哦。
嗯嗯，没错，毕竟那个安全第一。
感觉被你们的干劲激励了呢。
到了到了，就在这附近。
他的禁闭时间估计又要加长了吧。
现在包在我手上，你们再着急也没用了。
我发现了一位极具破坏力的强者。
没错，这就要说起半个月前的某一天，我去望风山地寻找新作的灵感结果。
应该是蒲公英骑士派和暗夜英雄派吧。
我还希望看他排上前五呢。
禁闭期间，我会留在这里做羽球节特制版的宝物。
但是他为什么要逃走呢？
如果你们不在，只要那小女孩一个人的话。
是不是又想去大兴罗湖的娱乐？
强盗一拳能放倒几只QQ？人算最强吗？
哼，违反了生存守则，我肯定看不到明天的太阳啦。
就是不论如何千万不能违反的东西。
嗯，但是这样说了别人也不相信。
说不好还是全蒙得最厉害的宝物。
嗯，看来最强的称号并不好拿呀。
有没有那种西风骑士团认证过的官方排名呢？
到时也请你对她多关照些啦。
嗯，难怪会有可立式蒙德最强战力的传言呢。
但是可丽现在交到了新的朋友。
嗯嗯，下次我会更小心的。
每个人都有自己的想法，但谁手里的信息都不全面，所以讨论才会变得激烈又有趣吧。
望风山地的一大片地貌都被那位强者改变了。
但真要我推选一个人选的话，暗夜英雄吧。
那个小女孩叫什么名字呢？
谢谢你啊，难得的知音啊，我是多么喜悦，居然在。
嘿嘿，我专门做成了羽球的形状的，很可爱的。
放心，我还是很信得过你的实力的。
嘿嘿嘿，脑脑袋跟不上啦。
明明东西不见了，小可丽怎么很开心的样子？
说不定会有西风骑士团认证的官方排行榜。
就像，就像我最初也会想得到，呃，不想知道这宝贝一样。
呃呃，就是因为呃琴团长太厉害，甩几下键就能呃击败遗迹守卫。
我看看诺宝物，就在地图上的这个位置，我圈出来了。
这这是凯阳哥哥帮我总结出的，总结出的，呃生存守则。
荣誉骑士哥哥，我们走，我们走。
我听说冒险家协会也有一套冒险的守则，是不是应该去拜托他们呢？
好，如果能把深渊教坛解决掉的话，它的排名就会上升一点吧。
哦，呃，你也是来品尝蒙德著名的好久吗？
没想到会有哥哥帮忙，嘿嘿，可丽很安心。
哼哼哼哼，颗粒这就去金币是报到，嗯。
要不要留在这里？我们的好莱坞之后还给你。
你问我心目中的最强战力。
嗯，可丽不能去打搅他们。
虽然学会了塞琉斯会长也很厉害，但能够直面禁忌海魔兽的只有斯坦利先生一个吧。
嗯。虽然平时没有少给骑士团添麻烦，但骑士们还是很关心她。
啊，是秘境的入口，深渊法师一定是逃进去了吧？
可丽的宝物原来是炸弹吗？
但是总觉得这个家伙已经醉醺醺的啦。
木牌好像能明白宝物为什么会失踪啦。
我是金安博啊不对不对，来不及说这些啦。
哎，要是这段话被塞琉斯会长听见啦。
不过我们还是进酒馆打听看看吧，说不定会有什么一文呢。
如果你们在蒙德周边逗留，也希望能够帮忙留意一下。
实际上，深渊教团的怪物们是侵扰着蒙德的威胁最近格外活跃。
A，什么什么，有什么好玩的事情嘛，我也想听。
啊，那当然是我们的琴团长了，恶。
总之，打倒他们就对了啦。
哎，要是这段话被琴团长听见啦。
酒馆里的客人们最近激烈地讨论起了一个话题，谁才是蒙德成最强战力？
我们可是在人类的传言里收集到了详细的战力情报。
呃，名字我就不知道了，不怎么在蒙德城里见过他。
那我们还是先回骑士团找琴团长汇报一下情况吧。
嗯，不，不行，我要跟你们一起去。
荣誉骑士哥哥，我们赶快出发吧。
嘿嘿，可丽是很厉害的。
没错，我也是这样想的。
好不容易到手的，怎么可能还给你？
切，那女孩居然带她帮手。计划有变？
看你慌张的样子，终于知道害怕了吗？
我，我的炸弹，炸弹炸伤了人。
走嘛走，骂不试试怎么知道呢？
但，但是毛茸茸只是偷了东西而已，我的炸弹却把他给。
话说回来，称号是火花骑士，也难怪，可丽的宝物会是那种东西吧？
啊，忘记做自我介绍啦。
我们去找琴团长问问看吧。
哥哥到时候也一定要来哦。
好感动，又一次得到了肯定。
不知道可丽一个人关禁闭会不会无聊？
总之，以后你会对他有更多了解的。
至少我是肯定不敢跟他打架的啦。
诶，我还以为会有什么只有九保先生才知道的消息渠道呢。
最强战力，我不太关心这类话题。
现在市面上占据主流的提名，我想想啊。
你们看我那么大一个宝物，之前就是埋在这儿的。
话说回来，那些深渊教堂的怪物还真是四处作乱啊。
啊，我之前说深渊法师是坏人，只是一种比喻啦。
但是如果像这样谁都说服不了谁的话。
抱歉，不能帮上忙啦，我身边并没有这方面的资料。
要是出现在你面前，你会害怕吗？
哎哎呀哦，我我很好，对不起，撞到了你们。
我想那是一个红衣服的小女孩。
我在买宝物的地方还差了一个小木牌，很好找的。
什么？竟然连可丽都是骑士吗？
哦，不行，千万别动它。
他们就是听到了宝物的留言才盯上可利的呀。
哎，一个人就能，呃扫平达达乌帕谷的三大不足。
太谢谢你们啦，之后也欢迎你们常来啊。
啊，那就拜托你们啦，那个戒指真的对我非常重要。
说什么呢？主要还是想借这个机会证明占星术的实力和地位。
啊，好可怜，要不然就等你把书里的内容都忘光了再回去吧。
是的。我师父虽然很擅长占星术，但他也只懂占星术。爱丽丝就不一样啦，他是精通各种神秘领域的全才。
弟子就要有弟子的样子，怎么能和师傅邀功呢？
那就一起走吧，路上多几个伴，聊聊天。
回收完毕，我们带回去给那个姐姐吧。
嗯。这位小姐有什么不方便吗？
好的，那我这就告诉你房子的位置。
哇，是荣誉骑士哥哥，还有小潘猫，你们回来啦。
啊，真麻烦。那我耐心一点解释吧。
再说了，跟我一起去拿箱子这件事对你来说是有好处的。
而你又是蒙德的大英雄。身份也配得上我，所以。
海盟不是这样技术的，而且我想吃的都还没点呢。
啊，这个我知道，原来姐姐是来拿那个箱子的呀，我找找等一下哦。
客栈开在这种地方，生意当然不会好了。
本来还想看看书打发时间，结果这居然是一本莫名其妙的日记，一点意思都没有。
究竟能学到多么深奥的知识呢？哼哼，真是期待。
啊哦，姐姐是妈妈的朋友啊嗯，但是妈妈现在去了很远的地方。
所以我才要和那个继承者见面，结合他的知识，说不定就能冻死你的命运啦。
玉石戒指。好像没什么印象。
咳，是这样，没错。不过呢，老板做生意这么辛苦，愿意花大钱去找这个戒指，他一定意义非凡吧。
啊，我可没想什么歪主意，我们快把它还给朱老板吧。
虽然还是有点饿，但也没什么大不了的。
嗯，不对不对，这个也不是。
师傅和他的朋友在神秘学方面斗了一辈子也没能分出胜负，要是我能赢，那我不就比师父还厉害啦。
不过通过我占星后的观察。现在，师傅的朋友离开了蒙德。保管箱子的是他的继承者。
不用摩拉满足欲望，换句话说，不是买来的应该就行。
好像有什么特别响亮的声音。
都点，我们只有三不对，两个半，人太多了吧。
就这么走了也不太好，我们努力找一下吧。就算不用占星术，或许也有另外的办法。
你们等我一下，我马上拿过来。
那箱子对我真的很重要。
啊，没什么，没什么，吃饱喝足，我们该出发啦。
现在姐姐要收回这个箱子，所以我就把我的宝贝都拿了出来，箱子就是空的啦。
好的，一碗素面是吧？请你们稍坐片刻，马上为你们上菜。
啊，梨粤佳肴的美味不是说说而已啊。
加起来大概有500多件吧。
你知道吗？晨曦酒庄在酿酒的时候意外提炼出一种东西。
其实，嘿嘿，我悄悄大了一点在身上。
总之，非常感谢你们，这是答应要给你们的摩拉，请一定收下。
那也没办法，不然你就只能回去见你的师父。
是啊，不是，你还真是不会说话。
时隔50年，要回收的是他少女时代的黑历史吗？
是因为他其实很缺钱吗？
裹上面粉的螃蟹先用油炸，再跟姜蒜一起炒，盛到盘里的螃蟹就像躺在黄金上。
啊，是你啊，我正在为你的事情做很多尝试，再耐心等一等，就会有成果啦。
谢谢你，能和你同行是我的命运，而且算是好运的那一边吧。
啊，当然当然，反正里面的设备放着也是放着，能有人发挥他们的价值，我也很开心。
漂路上看起来好欺负的人下手，只要对方上了车，就会把车拉到荒郊野岭洗劫一桶，对吧？
啊，是姐姐说想要箱子的，没说里面东西的事情。
虽然还是有点饿，但也没什么大不了的。
我找到了，就是这个箱子。
嗯。准确来说，是证明占星术的实力和地位。
凭借你在烹饪上的造诣，肯定一下就学会啦。
啊，化工所有摩拉来了，蒙德没有得到知识，现在也回不去了，怎么会变成这样？
也对啊，不对，就算是假的弟子也不能一问三不知吧？
看起来你们有好办法啦。
呵呵，无论如何，对你来说都是有益无害的一次旅程。
我都听到了，说了，说我请客，怎么可能是因为摩拉这么俗气的理由。
听这个描述，嗯，难道是丽莎？
之前你们说占星术师没那么厉害，那正好给你们看看师傅威风的一面。
这次前来，是想要你们跟我去一趟。蒙德拿回一个属于我师傅的箱子。
因为你是飘在天上的呀。
原来是这样，我知道啦。
没这个需要快闪开快闪开。
额，姐姐原来是要以前装在箱子里面的东西啊，早说嘛。
哼，不用感谢我，这都是一个可靠的师傅应该做的。
不过在离开之前，我有个地方想去一下。
呃，先解决掉他们再说吧。
哪怕是史莱姆，数量多起来也是很危险的，一定要做好准备啊。
看来莫那有些误解，但是。
你可该不会把它弄坏了吧？
到时候更远的更模糊的事。比如神明血清什么的，我都能给你答案。
可是一路上好像也有不少失算的时候啊。
我决定了，暂时住在蒙德城吧，等老太婆的命数到了尽头，我就自由啦。
帮忙。呃，对，我明白啊，我非常感谢你，所以租金肯定会给你最优惠的价格。
到了到了，就是这里，我们来把宝挖出来吧。
你们终于回来了，等得我好无聊。
哼，怎么样，这下算是回应了你们的期待了吧？
作为搭档，我很可靠吧？
当然，师傅是很大方的，不过前提是你们吃得完，浪费食物可不好。
在占星术的面前，谎言毫无意义，命运与真实都在星空中一览无余。
尤其是用摩拉去过度满足生理欲望是低俗。
有这么厉害的能力，居然不用来赚钱，太可惜啦。
你用来装你的东西啦呢，那原本里面装着东西呢，我要的是那个。
没想到这么快，这个烦人的封印就被解开了。
这次的事谢谢啦，还有就是很对不起，答应你的事暂时还做不到。
这场较量，我想稳操胜券。考虑之后，我就想到了你。
如果他不用占星术赚钱，要怎么活下去呢？
但我的真心数是不会错的，呃。以防万一，我还是问一下，你的妈妈叫爱丽丝，对吗？
虽然配方保密，但对史莱姆有很强的吸引效果。
我们马上就会在这里遇见她。
啊，原来如此啊，那当然可以，只要自备食材，厨房就请尽管借用吧。
呃，我突然觉得这件事弟子确实也有功劳，干脆用这笔钱请弟子吃顿好的吧。
占卜会失去指引的能力，再也看不透前方的迷雾。所以，原则就是原则。
你们几位也是在这里歇脚吗？
让我先给你示范一下，看仔细了。
这可是师傅教给你的第一个任务，不要搞砸啦。
我是占星术士，现在正要替我的师傅去蒙德成拿一个箱子。
这个嘛，因为我还想和那个保管箱子的家伙较量较量。
但你之前不是说老板很照顾你吗？
啊，没想到会这么豪华。
有意思，值得我用占星术计算一下啦。
哼，要不要我现在说说你们身上有哪些东西是抢来的？
我不知道你是怎么知道的，但只要灭了你的口，就不会有人知道了。
好吧，看在弟子这么辛苦也花了心思的份上，我就勉为其难地接受吧。
从这里继续往北就能抵达石门，然后就进入蒙德境内啦。
不是说好师徒只是演戏而已嘛。
嗯，既然是被史莱姆吞啦，那可以用元素诱饵把附近的史莱姆全都引过来吧。
啊，姐姐，你才是在说什么呀，我一点都没听懂。
算啦，等会儿再详细给你讲，他已经来了。
既然是莫纳请客，我们想点什么都可以吧？
哦，可能有些小误会，我家里有三座玉石矿。家母为了让我讨个好媳妇儿，就准备了很多玉石首饰当传家宝。
这是尊严，也是心境的问题。占星术士如果认为占星术能解决一切，就会被星空放弃。
没错，我就是那个洞悉了星海秘密的占星术士，你也早就计算出我的到来了吧？
如果我输了，我愿意陪你2万亩啦，如果我赢了。那你们就得去离粤港吃牢饭。
没有啊，只是觉得能捡到戒指的人运气真好啊，这样就能赚2万魔啦。
哎，木，那你来的正好，你来的路上看见了一个玉石戒指吗？
看你们好像挺累的样子，我们定的马车一会儿就来了，要不要一起走？
冒险家协会。嗯，对，如果能通过接他们的委托换取，呃，你懂吧。
嗯，不用为我费功夫，我一点都不馋。
为什么你会知道这件事啊？
不用了不用了，反正是顺路的。
嗯，这个黄金蟹太好吃了，我还从来没吃过这么好吃的东西。
好了，有这么多信息应该就足够了。
我觉得如果你提到的占星术士能解开那个封印，房子的主人应该就会同意他住下吧？
星海？星海是什么海？有鱼吗？
哦，对了，你应该有一两天都没吃饭了吧，呃，因为没。
他真是个好人，嘿嘿，啥好吃的去啦？
拿回箱子，这件事听起来和我们没什么关系，为什么要拉我们一起走呢？
这个太难了，而且就算我想留在蒙德城也。
就是这个，就是这个，我还以为永远都见不到她了。
但只有我们大吃大喝了一顿，会不会不太好？
是的。如果我和这些俗人生活在一起，崭新舒适的心境要怎么维持？
啊，你别跑啊，你包里的东西都不要了吗？
哎，本来说如果你们愿意，我可以出2万摩拉做酬谢的。
呃，前提是这客栈还没关张。
话题是怎么突然跳到他身上的啊？
没什么疑问的话，我们就出发吧。
这么漂亮，肯定值不少钱。
你，你在说什么？咱们好心来搭话，却被当驴肝肺，还血口喷人。
哎呀，不要你真的当我的徒弟，只需要你演一场戏就好。
明明是从可莉的包里掉出来的，我还以为记载了什么古代知识呢。
假如我去见他的时候已经带上了我的徒弟，那不就领先于他了吗？
不可能，占星术能看破一切谎言，你们也都见识过了。
这件事就交给你吧，这是师父教给你的第一个任务。
去和掌柜借用一下厨房吧。
嘿嘿，那我们现在就去做吧。
嗯，不用为我费功夫，我一点都不馋。
那不就嗯嗯。我，呃，我只要一碗素面就好了。
只要是和你们有关的事情，就会变得模糊起来。就算是我也没法准确判断。
所以，可丽年纪这么小，就算听了那些高深的知识也听不懂吧？
要是浇上两勺金饭碗，配多少米饭都不够。
能轻易看穿这种秘密，难道还不能唤起你的记忆吗？
终于到蒙德拉，哎呀，好累啊。
呃，那个我是说。没想到徒弟如此擅长烹饪，为师很是欣慰。
没有占星需要的设备，也没有新的知识，想要看清你的命运还需要一些时间。
虽然师门有规定，不得传授外人。不过，如果是你，也未尝不可。
马上就要见到那位继承者啦，你准备好了吗？可别让你的师傅丢脸。
这件东西就是姐姐手里的那本书啊。
老板这段时间很照顾我，出发之前我想和他道个别。
别吵别吵，正在实验呢。
我帮他收拾这些东西，你们去追她吧。
不用担心我会饿晕啦，姑且是想到赚钱的办法啦。
额，对啊，还可以这样，你等我们一下。
那是因为你对占星术有太多不切实际的幻想了吧？
朱老板，像这种珍贵的东西一定要好好保管，下次可能就没这么好运啦。
他说要请我们吃饭，我没听错吧？
啊，这么一想，花了这么多，摩拉也不是那么心痛啦。
留下这个封印的人不简单。要暴力破解几乎是不可能的。
对占星术士来说，这可是基本功。
关于这个，我们去问一下冒险家协会的凯瑟琳小姐能不能帮忙吧。
顾名思义，就是素的鲍鱼啦，一点儿都不输给真正的鲍鱼啊。
我，我想随便问一下，现在点的菜一共大概多少魔啦？
你真是把我惹毛啦，小丫头。
不必了，不必了，太谢谢你们了。
虽然结果越具体就越花时间，但大概的趋势一眼就能明白了。
我这里有一份黄金蟹的食谱，是非常经典的粤菜。
这个我知道是摘星的结果，但在他走之前，应该把他懂得的神秘学知识都留给你了吧。
其实我吃饭的时候就很奇怪。
我们还是偶尔回来看看她吧，要是饿晕在房间里就不好了。
啊，不管啦，所以箱子找到了吗？
哈哈，果然不凡，其实我有一个小建议。
完了，难怪，难怪，老太婆说，无论如何都不能看，看了就要把我大卸八块。啊？
嗯，看来是指继承了血脉，还没继承知识。真是失算，这根本没法较量。
那就是说我可以住在这里啦？
和我一样，那位继承者一定也是青出于蓝而胜于蓝嘛，可不能掉以轻心。
那确实是比我们一个一个国家找起来要快多了。
啊，这种是有莫纳在就不愁了吧，他的占星术那么厉害。
我什么都不知道，我先走了。
别装模做样啦，强盗先生。
嗯嗯，不过只要抹，那不说，你的师父也不知道你看过日记了吧？
为了表示感谢，我可以用最低最低的价格把房子租给你。
好，那就这么说定了，我去准备一下手续，稍等片刻吧。
如果对你而言实在太难了的话，哼，那时候我再出手吧。
这是他和一位朋友在50年前定下的约定。但现在他上了年纪，行动很不方便，只能看我了。
神秘学知识，嗯，听不太懂，妈妈只交了我要怎么做蹦蹦炸弹。
嗯，松鼠鱼，嗯香嫩教教机，还有珍珠翡翠白玉汤。
那可不行，占星术是用来洞察真实、观测命运的严肃知识，可不是用来打杂的。
好的，那这边这位客人还需要点什么呢？
嗯，虽然我不知道该怎么办，但我会努力的。
别在意，记个强盗而已。
没有，一点都没弄坏哦。
可是占星术的研究要怎么办？不对，首先连住的地方都没有。
好了，我也休息够了。那我们就一口气走到蒙德城去吧。
来之前没听说租的是，而且我还帮了忙。
蒙德城里有一间空着的魔法实验室，但被不知道什么人施加了一个封印。
我想起来了，我把它和我的心宝物都藏在风起地啦。
往北边走，有家望舒客栈，听说那里的饭菜特别美味，我们就去那边尝尝。
我们几兄弟都是商人，刚在李跃刚做完生意，准备回蒙德。
别别说了呢，那就先这样吧。
您好，请问有什么事儿吗？
明明功劳和苦劳都是我们的。
只要回去喝凯瑟琳，报告一下，应该就可以住进去了吧。
嗯，好棒的味道，这是我最近吃过最好吃的菜啦。
太早继承了家业，难免会觉得单调和枯燥吗？
占星术是要专注于研究星空硕士被世间凡庸之误扰了心神，就会影响判断。
是这样的，因为我借用了这个箱子，用来抓我收集的宝贝。
嗯，2万摩拉的样子吧。
哎，也没有别的办法了，就住这里吧。
快追上去吧，有好吃的。
我们想借这里的厨房用一下。
啊，住嘴住嘴，没那回事，别管那个啦。
就目前的形象和走势来看，嗯。那位继承者是西风骑士，年轻有为。女性。
我的占星术士水粘术，顾名思义，是通过水中的倒影观看真正的星空。
现在就要开始练习啊，不然到了蒙德就穿帮啦。那个继承者估计和我一样是非常聪明的。
看您的衣服像是外国人，但既然来了离月，要不要试试看做离月的菜式呢？
嗯，谢谢那个我呃。算啦，没什么。
等我见到那个继承者，就有机会与他互相交流知识，你的命运我就能看得更清楚啦。
不过我想多一句嘴，这位客人想必烹饪技术很精湛吧。
我的名字是阿斯托罗吉斯莫纳煤机斯图斯。考虑到记错我的名字会非常失礼，通常我会允许别人叫我莫娜。
元素，右耳的效果很强，能把周围的史莱姆全都引过来。
我看看。嗯，原来如此，只需要这样，然后这样。
不服气的话，我说完之后找人来对质一番，就什么都明白了。
话题是怎么突然跳到他身上的啊？
哇，是荣誉骑士姐姐，还有小潘，你们回来啦。
出了任何问题，我都没法回去和老太婆交差。
选用又大又肥的虾，裹上炸的脆脆的土豆，口感非常奇妙。
不会的，我专门做了记号，是不会有错的。
啊，我想起来了，是那个占星术士。
哎呀，细节就不用在意啦。
就是他伟大学时的继承者。
原来可利的妈妈就是抹那师傅的朋友兼劲敌。
没错没错，钥匙弄丢了，我母亲送我的这第25三个戒指，我都不知道怎么回家交代。
在天衡山外，有一家小客栈。不知道为什么生意不太好，明明饭菜都物美价廉。
这是老主顾们特别喜欢的一道菜，笋和肉和火腿一起煮，调出风味浓郁的汤汁。
没错，正是我，阿斯托罗吉斯莫纳美肌斯图斯。
想得到伟大而深奥的知识果然不容易。
哈哈，真谦虚呢，其实我有一个小建议。
祝你们的冒险一路顺风，我也要想想以后的事啦。
虽然有几位专家可以解开封印，但他们都有自己的实验室啦，对这件事不感兴趣。
哼哼，明智之选，那我们就出发吧。
哎，要是有车坐就好了。
怎么样，要真是正经做生意的人，没什么不敢的吧？
啊，没有被炸坏真是太好了。
哎，这可麻烦了，我的宝贝戒指一不留神就被史莱姆吞掉了，那可是我母亲留给我的。
对了，这位小朋友。爱丽丝走之前告诉过你50年之约和那个箱子的，是吗？
还记得吗？就是帮迪卢克老爷提炼过的那个元素诱饵。
虽然豆腐这种食材普普通通，但喝蟹黄简直是天造地设的一对，是我们的招牌菜之一呢。
那你为什么还要在这里开客栈啊？
居然真的找到了，你们挺厉害的嘛。
啊，看来就算是最基础的占星术也不是一目了然的。
啊，看他这么冒冒失失的，我真担心箱子会出什么事。
哦，我是这栋房子的主人。歌德刚刚路过冒险家协会的时候，凯瑟琳告诉了我这件事。
因为我所掌握真正的占星术。
那是因为提瓦特的星空纸展示此事的命运与真实。
哎，看来占星术士也没那么厉害。
鱼。不，别装糊涂啦，你是在害怕我的挑战吗？
所以不吃我们点的菜，这也是占星术士的尊严吗？真的好难懂。
那太好了。等等。为什么没有锁着？里面啊里面为什么是空的。
从师父那里传承下来的知识是要一直传承下去的。
但我答应你，等我准备好了，我一定会第一个为你占卜的。
啊，这这这，原来这书这日记是老太婆的。难道是他50年前的日记？
啊，找到了，就是这个戒指吧。
而且，铜雀先生托我们向你问好。
你，你们在念叨什么呢？这不过是本先昨晚没睡好，阿仙力未能通达六脉而已。
这么说也没错，先于鬼全本就是一线之隔。
可能是心诚所至吧。仙法也有性，勿得一二。
肖看上去有些沉浸在了回忆里，还是不要打搅他比较好。
是梦游诸经法的仪式所用吧？
赶快先拆开看看吧，我很好奇。
嗯，据说一共有五位夜叉，如今仅剩一位存活。
香炉之后还要收集附近的七星刀，赶快行动吧。
我会记得你的誓言。去吧。
真是好久没见过这么识相的坏蛋啦。
不必。我习惯独来独往。更何况。这些异变也是以我为源头。
不好意思，打扰你的雅兴啦。
完全听不明白，但总之他们的愿望都能实现，是吧？
你在这里降妖除魔，怎么能说是妨碍我们呢？
呃，你不管你的哥哥了吗？
这香炉和七星灯的式样很完美。简直像是为仙法特制的。你们从哪里弄来的？
是呀，我好像还记得肖有着护法夜叉的称呼。
哇，老板阔气阔气，谢谢惠顾。
苯苯酰忽然觉得身体有恙，哎，定是方才先例耗损太多所致，不然我必斩尽这些要挟。
冥冥之中，我真的感觉到他要回来了，是真的，绝对不是什么心理作用。
这个香炉应该没问题吧？
嗯，好吃的，这个办法肯定能成功的，嘿嘿。
今天，我就借此机缘，在降魔大圣面前立誓。
怎么办？我还是不明白她说的意思呀。
好像夜叉石像的腰间亮起来了诶。朝两尊石像发亮的地方分别设键就可以了吧？
如今你们将服饰流行，把所用的香炉与七星灯拿去，自然就见不到我啦。
家父的病，想必也有指望了吧？
仙法乃是谲云仙人千年所悟。其中玄奥颇深，切不可轻慢。
但不论这个时代有多软弱。都与我无关。我只会尊奉帝君最初的意志。
谢谢，谢谢您的原谅，还有您为李月做过的一切。
没有疑问的话就赶快开始吧。
服饰流行法的效力也快散尽了，请二位珍重，替我问候降魔大圣。
这是一本有关守护着璃月的先种业插门的书。
好吧。想要实现这个愿望也不是不可以。
对不起，我又说错话啦。
那些人？居然会被实现愿望的仙人这般诳语所骗。
可是对这个时代的人们来说，确实是实现愿望的仙人更有吸引力吧？
我会用尽一挪五支一断除此地的业障。
我们不是仙人，虽然魂魄是我们招来的，但真正的仙人是这一位。
哈哈，原来是同道中人，那本仙也当介绍一下自己才和黎叔。
也就是说，他们的愿望都已经走上了通往实现的正轨，这样讲明白了吗？
诗中。立升将皱纹念出。D po夜叉三，施压来。
嗯。如此便可。接下来是梦游诸经法的关键。
一他的语气是不是有点太客气啦？
哇，你看到那个戴着面具的人了吗？他那边的丘丘人都害怕的跑掉啦。
至今也常常在收集有关夜叉的各类书籍。
嘿嘿，其实我还挺希望他是真正的仙人呀，而且他驱魔的手艺好像是货真价实的。
嗯，这里是。你们似乎有些眼熟。
江涛入海蜜汁火。风雪龟山斩妖邪。
啊，这次居然不是杏仁豆腐，对肖来说太少见啦。
香炉制证中尊为。七星灯散落周围。极寒之物于其间点缀。安排好之后，我们再继续。
真的是你，我没想到真的是你，居然有生之年可以见到降魔大圣护法夜叉本尊。
哈哈哈哈，阁下说笑了，有位仙家高人薛无量，人称量子，他曾经说过。
如此下去。恐怕会超出我掌控的范畴。必须从他手中回收，百无禁忌路。
啊，是刚才那位先生的声音，你，你在哪里啊？
痛苦是代价。是累，是杀业的爆场。我早有觉悟。
这是铜雀生前喜欢吃的。
别这么说，铜雀先生不是为了里约献出了生命吗？
哈哈哈哈，毕竟天君比真菌在先，为上高一级。
书里讲的是魔神战争时期，战败魔神的怨念可能会产生瘟疫、鬼怪与异变。
哎，果然是吹牛大王，没有错怪你。
嗯。这背后一定有段悲伤的往事吧？
放矢。对两尊夜叉雕像各射出一箭。作为使役的契约。
我们走罢，再到望舒客栈那边去看看。
之前看到的那些满身邪气的丘丘人，该不会就是这里所说的一变吧？
是呀，以前见过的丘丘人虽然是魔物，但从来没有这样的。
我能从你们身上感受到她的气息。还有愈发浓郁的业障的气息。
你是说像肖那样的仙人吗？这么说确实消也带过差不多的面具。
带上我们一起去吧，我们一定可以帮上忙的。
沾染妖邪的生物如此之多，实属异常。若不是早来倾角。后果不堪设想。
一是那位降魔大圣呀，怪不得已经把那些求人解决啦。
这不是那位多心缺陈天军吗？怎么又在这里碰到了？
来到庙里，不求仙，不拜神，反倒要把香炉都搬走。
青山碧水魂飘飘。浮生得闲把扇摇。
仙法，哈哈，在本仙面前装成仙人，不知天高地厚。
逍遥，我们找香炉和灯，这座庙里可能会有吧。
好。你们好像是没见过的面孔，本先还以为是信中呢。
见到了又不管的话，总觉得会良心不安，试试看对付他们吧。
此法需准备一番仪式。你们要去帮忙找来一座香炉，七盏灯。还有一些能够降温植物。
至于那些先给星辰天君作为贡品的古董，跟家父的性命比起来，根本不值一提，对吧？
呃，你不管你的妹妹了吗？
我正在这一带清理沾染了要挟的生物。看来。是妨碍到你们了。
心愿千军，你还能帮人实现愿望的吗？我本来以为乐的先人都只是打架厉害。
降温植物冰露华应该就可以。
越鲜明曾在那附近建庙供奉夜叉。想必还可以寻找一些祭祀用品。
被魔神怨念污染的夜叉，常常会陷入难以言喻的恐惧、狂怒和痛苦。
只见天君祭出符咒，魔物全都退避三舍，一路上连个影儿都没见着。
有星辰天君在前沿君都可以下岗了吧？
你们要尽量平心静气。当心不要被魔神邪念骚扰。
这些丘丘人身上的邪气又变强了吗？
我只是想。尝尝是什么味道？
哎，你跑错方向了吧？肖好不容易答应让我们帮忙的，快跟上他吧。
原来如此，那本仙也当介绍一下自己才合理书。
在留在此地本身也没什么意义了。
至少不像这座庙一样破破烂烂。
对了，是那个仙人的信物，上面一定残留谪仙人的力量。
不必在意，我想要什么就快去取吧。
但怎么想都不是他本人，毕竟她看起来一点也不想长期忍受折磨的样子。
嗯，不敢了，不敢了，都要被你们打得魂飞魄散了。
哎，身体是怎么回事儿？轻飘飘的，感觉不到重量。
有必要再回去确认一下现场啦，让我们拨开绝云间的迷雾，直达那闪耀的真相吧。
你们也是星辰天君的信中吧？
我们也知道是很无理的要求，但真的直接一会儿。
只是还差了那么点儿意思。
是呀，哦，对了，我们快把百无禁忌路给肖送去吧。
药熬出来还飘着一股淡淡的雾气，鲜得很，虽然也可能是加了冰雾花的缘故。
话说此地是何处？本县明明刚在望舒客栈安安稳稳地睡下。
还请两位大仙饶过我，一定不会有下次了。
我叫派蒙，这位是我的旅伴。
嗯，这些给你不用找了。
看起来有必要确认一下书的内容啦，说不定可以抓住什么把柄。
太萌，好像又说错话啦。
我那些已故的同僚也不会喜欢后人如此评判。
各位也都是一样，只要意思到了，愿望定会实现，大可放心。
不愧是我的好伙伴，太萌也是这么想的，一定要好好教训那个骗了我们的家伙。
嗯，对这个无可救药的人，似乎没法达到预期的效果。
还有这种往事？那这么说你是吓到粉丝喽？
不过仔细想想，这个仙人总觉得有些不对劲。
然后税明思要回想那个骗子的形象，真是好不情愿呢。
话说你们是从降魔大圣那里来的吧？
一开始，我只是喜欢模仿先人装装样子，可后来就在邪路上越走越远了。
这些满身邪气的家伙确实比一般的球球人要难对付一些呢。
哦，是几百年前那些墨客无意义的闲言碎语吗？
虽说费用方面确实贵了点儿，但毕竟请先是件大事吗？也不知道你们外国人能不能负担得起。
如何？信众们可能有些言过其实，但都是肺腑之言。
果然，童却也放不下离月吧。但愿明月今日的光景。可以让她放心安心。
从此一定期恶扬善，安稳度日，不再败坏先人的声誉。
想不到你们还会在意我的去向，本以为你们拿了东西便会走了。
这边能用的应该都拿齐啦，走之前还是喝那位先生打个招呼吧。
哈哈哈，真是不好意思，生日要快乐的度过，淡季日就难免感伤了。
有星辰天君在，当然放心。
已经按照萧说的把仪式完成了。
嗯。难得有年轻人喜欢去书架那边自己找找吧。
我好像听到她刚才买的书叫护法仙众夜叉路。
那总之先上柱香吧，要心怀对阎王帝君的敬意什么的。
啊，对了。那人还说，如果有未带折会说话的小心灵的旅行者来找她，就把这封信给他。
有这种事。蠢材驱魔而不除魔。怪不得1亿都来此聚集。
她在我这里登记的名字是王平安哦。
数千年前，离越鲜明需要的。是可以守护这边栖身之地的力量。
若是能令他不再作奸为恶。确实对，里约有一。
书中说，与魔神怨念斗争了千年的夜叉们也会被业障所困。
我们也走吧，等以后有空了再来上柱香吧。
县、乡。就是在香炉上香一柱。心怀对阎王帝君的敬畏。
他最后的视野很诚恳，那应该真的不会再招摇撞骗了吧。
久之必自食恶果。为要挟索右耳朵万劫不复。
我本是夜叉中的小仙，阎王帝君赐我鲜明同血，数千年前实力不济，战死沙场。
万物本是纠缠在一起，心理作用亦是一种魂魄与事物结局相连接的姻缘。
无妨。我正要去清剿一处要挟气息浓厚的冬天。先就此别过了。
哎，是这样吗？你觉得哪里可以啦？
鼓吹自己的神通，并非本仙作风。二位不如与几位信中聊聊，再做评判。
我们把百无禁忌路回收啦，你拿去收好吧。
不行。我只斩妖魔，不杀烦人。
嗯，人之常情，你看上去并非离月人，却好像沾染了不少璃月的同秀气。
没有意外的话。片刻后。那人的魂魄便会出现于此。
本仙真的只是身体有恙，这次的事还望不要到处宣扬。
就是这一把，赶快打开看看讲的是什么吧。
此番本先下山济世，相逢有缘，若二位有什么心愿，无妨说与我听。
都是些不得了的灾难呢？一难道说。
但也可动用此法。招来他人魂魄。
支持不了这些年。业障竟会满溢而出，沾染生灵，我自当反省。
本仙游历民间，纪事行善，不露真容，只为少生事端而已。
骚啦，天君好像不管用啊。
旅行者，还是我们追上去看看吧，动员苏轼也可以方便追踪啊。
后来尝试了星辰天君的仙法，把他的画像烧掉，把灰烬在日出时刻吹向大海。
嗯，原来是这样，嗯嗯。
需要点菜吗，这位先生？
于是我开开心心的把驾照献给了星辰天君，毕竟若不是他帮我找回，夫君说嫁妆可能一辈子也用不到了。
啊，确实很丑，太可疑啦。
我在此庙的时间绝对远比你们想象的长。
见到那样的法术，还有什么好怀疑的？当然是真真正正的仙人。
喂，是不是太不礼貌啦？
我的形体千年之前就不在了。你们方才见到的是服饰流行法所造的幻影。
看到星辰天君作法了骂，真是神通广大。
师叔的过程共有四个环节。县、乡。名师。诗中。放矢。
我叫派蒙，这位是我的旅伴。
诶，怎么没人啦，之前明明就在这里的。
就要这一本吗？护法仙众夜叉路。
啊，他好像确实随性附送了一些东西给我们。
哎，快听一下我我认输哎呦。
因为这些魔物的异变也是由我而起。是沾染我的业障所致。
是你们。我还记得你们。
到底怎么回事？还好有你们在。
嗯，梳理的关键点刚才都已经总结出来了。
如果再给我一次机会的话。
多心绝尘天君。你是说那个戴着面具的假仙人吧？
好，你们想怎么样？在本仙的梦里，岂能容忍你等歹人放肆？
罢了罢了，你们拿去吧。今天能有机会成人之美，也算一件幸事。
该不会跟那个天君有什么瓜葛吧？
可我们两个身上也没什么值钱的东西。
那么，现在开始仪式的准备吧。
啊，不如我们做些好吃的给他，没人能抵挡美食的诱惑吧。
但是希望越大，就可能失望越大嘛。所以提前调查清楚还是有必要的吧。
怎么会的？百无禁忌路怎么会没有效果呢？
你终日招摇撞骗，冒顶先明，祛邪而不除。赤众生安危于不顾。
当然，不如说倒背如流。我爷爷是民俗学者，我从小就是听降魔大圣的故事长大的。
这里邪恶的气息让人汗毛直立呢。
自从我的未婚夫不告而别，我每天以泪洗面。
你好，我们想要一本护法仙众夜叉路。
哈哈哈哈，确实有所不便。
哎，数千年来，他还一直在忍受着那样的痛苦吗？
嗯，这种老叔什么时候翻身成了畅销书了？
是我的幻觉吗？那些丘丘人是不是看起来有些古怪？
对了啊，原来如此，不愧是本先，哈哈。
我之前替卧床的老父求了个药方，根部补录的方子，天差地别。
那么，作为新人的肖会有实现愿望的能力吗？
看他刚才做法，好像比笑更有些人的样子呢，不如去跟他聊聊吧。
不如我们赶快出发，去万文集舍看看有没有什么最新最好的流行菜谱吧。
仪式道具已经备齐了吗？
可是自打从爷爷的遗物里找到了百无禁忌路。
是，是，感谢二位，让我有机会见到降魔大圣的真身，简直像真的在做梦一样。
原来是他。确实有他的风格。
所以这么长时间以来，小你都一直在忍受业障的痛苦吗？
你的意思是其实他没有实现愿望的能力吗？
哎，好想再吃一次正宗的烤翅虎鱼啊。
总觉得现在每天过的充满了希望。
这还真是天底下最稀罕的事了。
你们知道天恒山南部的商道旁有两尊夜叉石像吗？
可是香炉和七盏灯好像不是随地就能捡到的东西吧？
哎，辛苦守护离约上千年，不仅没有回报，还要忍受这样的折磨，真是太可怜啦。
性命虽然珍贵，但比起降魔大圣所承受的死亡，不过是一种苟且偷安而已。
啊，望舒客栈就在附近，会威胁到来往的客人吧？
找齐这些东西后，待入夜。再来夜查时相处着我。我会教你如何师叔。
哎，仙家药方实在了得，家父的病一定会好起来的。
曾经的礼乐可不会对我们提出这种不劳而获的要求。
他好像被削的气场吓的不会说话了诶。
刚才你们提到的多星爵陈天君是怎么回事？
哈哈哈哈，先到，但凭悟性，若二位参不透我话中之意，那就恕本仙难以相助了。
读完了吗？拍萌比你先读完的，嘿嘿。
派蒙和旅行者就这样帅气的轻轻离开吧。
老板，请问多心绝尘天君是住在这里吧？
居然有幸留给我们，该不会是什么新的骗术吧？
啊，家里还有些值钱物件，若天君不嫌弃，明天也给你拿来。
惊涛入海。蜜吃虎。风雪归山。斩妖邪。
嗯，没错，这位小友悟性很高啊。
对了，百无禁忌，路还没回收，就交给我们吧，明天一早我们就去望舒客栈找他本人。
随意和他们聊聊吧，本仙从不自吹自擂，是非都留给他人评判。
怪不得他上次能用这个把怪物吓跑。
我们去问问这位真正的闲人知道些什么吧。
否则可能反噬自身，魂魄离体，难以富贵。
明思。断绝一切杂念。僵尸数对象的形象在脑中定格。
做好准备就进去吧。不要放任那些妖魔太久。
今天是我的祭日，看看今日的离月是我的遗愿，因而冒昧在此施术。
诶，你看那边聚集了一些人的样子。
盗窃的话就不必了，除魔济世是仙家本分，不足挂齿，不足挂齿。
拥有力量，很多问题便能迎刃而解。不过我倒是很好奇，你难道与神明有什么过节？
这么看，满身邪气的丘丘人的来源，还有天君渔业X的关系是这次事件的疑点呢？
啊，怎么可能？本仙明明刚在望舒客栈安安稳稳地睡下。
感觉在里约的史料里属于冷门的一派呢，有什么值得注意的地方吗？
星辰天君大人居然会失手？一定是状态不好吧。
是呀，难道和他们身上那种奇怪的黑气有关系？
又有邪恶，求求人往那边去啦，那这次可以交给你吗？
哼，已经完全消失了吗？真希望能有人记住这位名叫铜雀的叶插呀。
嗯。他说的旅行者就是你吧？Na，现在这里。
啊，说的也是一般的先人好像都是一脸无欲无求的样子。
就当为我刚才的不礼貌赔罪，可以吗？
百无禁忌路好像有点耳熟。
那么二位的愿望是什么？
诸行无常，一切皆苦。夜叉的意志从不与同情和泪水为伴。
咳。本仙乃是多星爵陈天军，也即是信众们口中的星辰天君。
两位还有事吗？我比较习惯一个人吃饭。
我有一法。曰梦由诸经法。本应用于睡梦之中，使魂魄离体修行。
相信，相信都要被你们打得魂飞魄散了。
附近还有普通民众在，不能放手不管啦，我们快去帮忙吧。
He he，对了，那个假仙人身上可是带着百无禁忌录的，还用那个来驱魔？
其实我们也没想到这一步啦。
没关系，想要什么就快去取吧。
正巧我们这里有位真正的仙人，如果肖出手的话，他一定再也不敢假冒先人之名。
这些丘丘人以星辰天君的法力居然也致富不了吗？
记得好像是一本关于仙人的书来着，仙人为什么会买有关自己的书呢？
剩下的交给我。你们做好准备迎接他。
哎呀，我这是何等的晦气，居然装上你们这块铁板。
我是个商人，上一批货物实在太值钱了，便冒昧拜托星辰天君同行。
他已经把客房退了。说是要去独自游历山川。
哦，刚才那些信众们好像也提起过，请新人帮忙要付出不小的代价。
我想把独眼小宝放飞到天上，让更多的小伙伴认识他。
没错，虽然哥哥也很想陪陪拓客，可毕竟工作在身，不如还是让带你来的哥哥陪你吧。
在总部的批准下达之前，我们是不被允许进入探索的。
托克会在家等着你们，以后一定一定一定也要来自动履行啊。
是风筝离月的小孩子喜欢的玩具。
可是没想到你居然会做到这种程度。
你先养好自己的身体吧，到时候别说我们欺负你。
没想到志东国会为了执行官的私心，这样滥用工业资源。
我还是第一次这么近距离看呢，你们认识他吗？
嗯，兔哥知道了，哥哥请你不要生我的气。
哇，这里真的好大，还好热闹。
这是见势不妙开溜了吗？
拜托拜托，不会让你打白工的。
可是，我们不是带托克来品尝黎乐特色料理的吗？怎么觉得哪里不对？
啊，我是拖课，拖课是从遥远的志东国来临，愿找哥哥的。可是托克一个人不知道哥哥在哪里。
没问题，你们可一定要盯紧了，别眨眼啊。
是啊，很宽阔的场地。不如我们来玩捉迷藏吧。
哇，这是好事，拖课以后也想当玩具销售员，我也能去听听吗？
我再讲一遍志东玩具，三个月前，60万摩拉一次性付清。
是啊，拓客有一些从咱们故乡来的新销售员，正等着哥哥去教教他们呢。
呃，辣，可是托克吃不了啦。
而我真正在乎的，只有我们之间内一战的胜负而已。
口气不小，居然还要我们猜。
只有你一个人觉得好玩，我们都快吓死了。
何志，中国关系密切。对了，那就去美国银行问问看吧。
既然如此，只好当一段时间保姆了呀，可是要到哪里去找他的哥哥呢？
哇，好严格，被玩具研究所开除的话，一定会很伤心吧。
公子，原来你在啊，刚才为什么不出来呀，非要躲在哪里？
我早说过，我不会放过任何一个变强的机会。
A，那些带翅膀的花花绿绿的东西是？
之前和我哥哥见面的时间太短，不算不算。
算了，不如直接来一场实战训练吧。
那是因为我早就认识好人姐姐呀。
哼，比如风筝、拨浪鼓。
我想，我想保护冬妮娅姐姐。
哼，看来还不是一般的缘分。
所以，其实我一眼就认出来了，只是不记得叫什么名字啦。
呃，你的心意我十分感谢，可是万一让你因此陷入危险，那可就得不偿失了。
真没办法，我一向不擅长应付小孩儿。
更何况我又不是女，是那种人，对新兵用杀手锏之类的事，我还是做不出的。
因为我们面临的挑战是严酷的，我们的那些敌人，比如。
哈哈哈哈，别开玩笑了，咱们几个都搞不定，你真以为他能拿得到？
这太危险了，拓客，见到你我的确很开心，但是答应哥哥，以后不许做这样冒险的事情了。
后来哥哥听我说完，就出海帮我捕鱼去啦。
哼，我看你今天是不撞南墙不回头了，好吧好吧，让我看看你有多少斤两。
原来是这样，那么交易愉快，只要我们能收到钱，大家都会高兴的，你说对吗？
嗯，非要现在吗？我这边的情况稍微有点儿。
好人姐姐，你们也一起来吗？这次轮到拓客带你们参观啦。
哇，要不是这些独眼小宝长得太大了。好想把他们带回家呀。
哇，不愧是哥哥，玩具销售员真威风。
很呛的味道，你说的是我们万茗堂最引以为傲的香辣配料的味道吧？
这位高人，请你稍等一下，让我们几个商量商量。
哦，对呀，拖课太高兴啦，把捉迷藏的时候都给忘了。
公子大人，原来您真的在这儿。
不过这人衣冠楚楚，就算抢劫也不会挑上我们盗宝团吧？难道说他其实画里有话？
刚才执行官大人说要实战训练。
还是说你压根儿就是来找揍的呢？
哼，那就请几位前辈给我个机会证明一下自己，在寻宝方面，我还是自认为有几分天赋的。
嗯，不过初衷是好的吧。
带我去找哥哥吗？我在这里玩够了。
哈哈哈哈，真是少见的小客人，看装束是志东国来的吗？
哎，可是，可是，哥哥你一直在忙，都没有好好陪托克玩过。
你们的水平到了差不多能让我彻底舒展筋骨的程度。
我哥哥寄回来的家书里提到了有关你的事情，冬妮娅姐姐读给我听过。
你要是有本事，就当着我们的面把宝贝拿了，当然，拿到的话，宝贝要归我们，你可别想着要跑。
前面是好大的房间，是独眼小宝们的会客厅吗？
虽说年长一些的弟弟妹妹们都已经知道我在为女皇陛下效力了，但在最小的弟弟眼里。
基于她的梦，就该好好呵护到最后。
我家那边的传说有提到过的，那是一种非常好吃的鱼。
莫非引起你的什么回忆了吗？
埃托克能帮得上哥哥的忙吗？
每一批新人兵士都要经历执行官的宣导讲话，经受女皇陛下意志的洗礼，这是一直以来的规矩。
感受到一股大厨的执着。
他可是很能打的，你放心啦。
下次较量之后，不论输赢，都请你们来我家做客吧。
冰川了，雪原，韩撒谎的舌头全冻烂。
看，果然玩具销售员在的地方都能给大家带去快乐。
我记得你也有兄弟姐妹吧？
这个嘛，托克还太小，很多事情都听不懂，很无聊的，不如还是让旅行者哥哥带你玩儿好不好？
不然让拓客看到我这幅提不起劲的样子可就太难看了。
哥哥，这个叔叔再说独眼小宝的坏话，所以他肯定是坏人，我们千万不要理他。
你的东亚姐姐还有安东哥哥，他们怎么样？过的好不好？
哥哥是在向他们推销玩具吗？好厉害，我早就想看哥哥工作的样子。
哎，遗迹守卫难道是你们愚人众制造的吗？
嗯，好歹是定制，你们给的价格还是低了些。
上面还刻着我的名字呢，是只属于拓客独眼小宝。
其实也不算做功课吧，这座研究所的内部究竟是什么样，我还完全不了解。
而且连托克也能理解战斗的意义，再怎么说，这一也在我心里沉淀了这么多年。
就是，就是，我哥哥超厉害的，是独眼小宝的好伙伴。
这边的海浪一直都是这样吗？从来不会结冰吗？
这离开前的最后一个愿望，做哥哥的也该拿出相应的诚意才行。
真是残酷的很有质中国特色的童谣呢。
偶尔一次嘛，没关系没关系。
我们先去哪里玩啊，去哪去哪。
这么说怪不得你敢带拓客来这里，原来是早就做过功课了呀。
算啦，不管啦，托克下一站想去哪里？
托克也知道，再任性下去就要惹大家讨厌了。
小英延伸到了这里，我好像看到了一只遗迹守卫拉在那边。
就用我自己的话来说吧，嗯，这个港口就像全体瓦特最大的嘴巴。
嗯，托克喜欢好人，哥哥一起，而且我们拉过勾啦，约好要照顾拖课的。
哎，错了错了，什么遗迹守卫，他的名字是独眼小宝。
哇，好大的脚印，这就是刚才那个人说的线索吧。
作为新兵，你们都非常不错。
哈哈，真的吗？谢谢好人哥哥。
不，我们的意思是，盗宝团这座小庙容不下您这座大佛。
那边有另一条路，我们快走。
但不知为何，把拓客交给你们的时候，我都感觉很放心，明明不久之前我们还。
不那么任性的时候，托克可真是个好孩子。
不错的提议，不过在这之前，有些东西要请你转交给拓客。
老大三个月前好像在志东国开的那个银行借了60万，至今没有还上。
还有，别忘记我们的约定，有机会一定要再好好较量一次。
哎，真是服了你们，就这个价格吧，再争下去可别倒了其他客人的胃口。
二哥怎么办？他这身手可不像一般人呐。
就是这里了，李悦的玩具研究所。
这些是我哥哥让我带在身上的，我哥哥说了，把这些交给好人，好人就会对托克好。
不，那种怪物和深渊的关系更近些，严格来说也算我们的敌人，我们只是单纯的做研究而已。
可是你们不是刚分开没多久吗？
我早知道他们是骗子了。独眼小宝是用来打败坏人保护世界的，是托克最喜欢的玩具。
愿赌服输嘛。既然打赌输给那位债务处理人，就顺便活动一下筋骨好了。
好诶，要有好饭好菜吃啦。
哇，她真的做到了，把遗迹守卫当作玩具一样摆弄。
除了商船以外，还有许多渔船和工业运输船停靠码头，嗯，补充鱼须和生活物资，嗯，多亏了港口巨大的吞吐量，嗯。
是的，公子大人命我安排托克少爷的归国事宜，请少爷随我一起。
啊，这家餐馆好像有股很呛很呛的味道。
拓客，你知道哥哥的工作很忙，而且旅行者哥哥已经带你好好旅行过了吧？
但托克最喜欢的还是独眼小宝，这次除了找哥哥之外，最想做的就是喝独眼小宝一起玩。
钩钩船长，黑刚结课，铁块托尼，他们现在都摆在托克的后院里。
怎么会？哥哥为什么丢下拓客？
令人怀念的拉勾勾童谣是拓客教你的吧？
可是你明明一直跟着我们。
像极北的寒潮般席卷向制动公，千年不融的雾凇般将极寒渗透敌人的骨髓。
这样不合适吧？这新官大人您怎么能？
这还差不多，找个地方坐下吧。饭菜很快出锅。
打架哥哥和好人哥哥关系不好吗？
看上去倒是很自信吗？莫非真有两把刷子？
总归还是要好好谈谈价格。
虽然不能亲口跟弟弟道别，确实有些可惜。
独眼小宝原来还有这么可爱的叫法吗？
Na na，这样，哥哥帮托克实现一个愿望，托克就乖乖回去。
哎呀，争来争去的，再争下去，可别倒了其他客人的胃口。
呃，我还以为旅行者他们带着你去望舒客栈玩了呢。
他们都可想你啦，冬妮娅姐姐每天晚饭前都在祷告，祈求哥哥平安。
不清楚，我们获知的情报太少。
为这点钱的话，也就够付个调料费吧。
钩钩船长，奇怪的名字又出现啦。
嗯，不过托克，这里鱼的个头好像已经很大了，那你以前见过的鱼究竟是什么样的？
连这点口味要求都满足不了的话，我毛师傅也没什么颜面混迹料理间了。
各位可以先找位置做饭，菜很快出锅。
小姐，还有拓客少爷，我一直在等你们。
明明那么宠弟弟，可又不得不丢下弟弟走了，公子的工作也蛮辛苦的。
如果遇上什么万不得已的情况，就来清徐浦附近的河边找我回见。
嗯。门开了，是哥哥帮的忙吗？
主演小宝赶走了一个坏蛋在，然后我就跟着好人姐姐过来了。
这件事请一定在托克面前配合我，拜托拜托。
哈哈哈，这位推销员同样的笑话，讲两次可就不好笑了。
嘿嘿，我们想到一块儿去了吗？
姐姐，你应该也很喜欢玩具吧？你身边飘着的这只是最新款吗？居然还会说话？
伤心女人最近可不是观光的好时候。
嗯，至少在里约的这段时间，我们还是配合他一下吧。
所以，我作为你们在离月的营销关，我要求你们优先服从我的命令。
没错，是很久之前我专门找铁匠定制的。本想带回中国，送给他，但现在看来，作为旅行的纪念品更好。
马头拖课来的时候光顾着找我哥哥，还没有好好看过里约的码头。
哇，你还算有点儿良心吗？
呃，所以你们买不买是中国三个月前出产的玩具，价格是，嗯，60万摩拉，一次性付清。
还有，虽然之前我们有过一些对立的经历，不过抛开那些立场上的问题，我们不是相处的挺愉快的吗？
嘿，这你就有所不知了，很多行当都有说黑话的讲究，目的就是为了保障客户的隐私。
总而言之，我们也先去公子那边看看吧。
你们刚才不是在捉迷藏吗？
啊，是我哥告诉我的，我哥哥是最厉害的玩具销售员，专门买这种玩具的。
总之，目前最好的策略就只有加强巡逻，避免一般民众受到波及了。
而且，托克居然是公子的弟弟吗？
教你的话也可以，不过你要考虑清楚你要为何而战。
我只是不会放弃任何一个锻炼自己的机会而已。
最近是留学收钱定制吗？
啊，那边好像在卖鱼，我要去看看。
如果不是遇上了这两位，托克的处境可能就危险了，有好好道谢过了吗？
这里简直和我的梦里一模一样，是独眼小宝的世界。
等回到志东，我就开始教你战斗的技巧，以后冬妮娅可就交给你来保护了，怎么样？
这里是里约的商贸枢纽，再定下以贸易发展里约的战略后，成为了七国最大的商港。
嗯，我竟然没能通过测试，你们盗宝团倒还挺严格的。
难道说是执行官大人亲自和我们过招吗这？这是何等的荣耀。
大哥哥，我们再去那边看船吧。
就这些要求是吧，还有别的吗？
这位嗯呃销售员先生不好意思，我们不能让你加入到抱团。
难以置信，像我们这样的新兵真的够资格吗？
不过价格的话，那个黑黑还是希望可以商量商量。
呵呵，怎么还越说越离谱啦？盗宝团是你想来就能来的吗？你先看看你自己配不配。
不如这样吧，我加入你们的盗宝团，然后看在我们是同伙的面子上，你们愿不愿意付钱呢？
啊，什么东西沉甸甸的？
没有啊，哥哥。他还说，有机会的话，想要偶尔放下工作，体验一下你们的旅行。
啊，这样啊，那那是好事。
这个的话勉强可以做吧，不过定制的收费是很贵的，还请你们做好心理准备。
托克也想学战斗的本领，就像哥哥你那样威风。
就按我说的价格一点儿也不能再少了，如果诚心想要定制，也希望你们可以有点诚意。
好吧，就当兑现和托克的约定。
教头派人追查这些古代机器的来源，发现似乎是从一处遗迹里突然冒出来的。
哎，好了好了，我去就是了，等我和弟弟交代一下，稍后就过去。
难道说是刚才偷偷跟着公子走了吗？
才不是什么杀人机器，独眼小宝是正义的伙伴，不许你这么说。
号，我好像很有道理，能从至东来离月难道就是靠这个吗？
啊，话说我哥哥呢？哥哥到哪里去啦？
终于注意到我们了吗，公子哥哥？
难道是千年均提到过的那个经常有遗迹守卫冒出来的遗迹？
哥哥，哥哥真是太厉害啦。
哥哥又有工作要忙了吗？
他会给身体带来巨大的负荷，只有重要时刻才值得冒险一用。
你所见的，早已不是当初的我。
这可不行，小朋友，这一带有杀人机器在游荡着，很危险的。
不行不行，这些钱连原料费都抵不上啦。
难得来里约一次，不享受美食的话，拖课就太可怜啦。
啊，果然还是没有在听吗。
你们应该知道我的来意吧？
你说谁的？于小，小小年纪不学点儿好的，学着人家来踢场子。
看来想要两边兼顾是不太可能了，还不如。
可是我们刚才就在说，麻烦公子大人处理债务，这实在有些。
所以说这人是来催债的，可为什么要这么拐弯抹角？
哎，最近出什么事了吗？
我之前在山坡上见到了一些遗迹守卫的脚印，但后来光顾着警告附近的路人，还没来得及开展调查。
成交，那么我就去准备食材了。
忘了离粤港见了哥哥，参观了玩具研究所，还收到了纪念礼物，可真是完美的旅行。
哼哼，独眼小宝又吓跑了坏蛋。
我倒要看看这小子有多少能耐。
而且，海同时期的梦是最易碎的东西，哪怕放着不管，也总有一天会自己碎掉。
你快继续忙你的事情吧，我们会保证他的安全的。
洛克说哥哥是玩具销售员是怎么回事啊？你不是愚人中的执行。
为你的口吻怎么像迪卢克老爷评判骑士团一样？
最后，李粤港拍拍吃饱的肚子，发现已经被磨啦，装满啦。
扑克，看到面前的大方块儿了吗？我需要你的帮忙。
托克觉得正合适，味道和冬妮娅姐姐做的简直一模一样。
而且托克的菜里都要放好多好多糖，油也要用特级初榨的植物油。
哼，我可是每一秒都在变强的，达达利亚，下次请做好苦战的准备。
哎呀，有点太甜啦，好腻啊。
目前在黎乐的执行官只有公子大人您一人，大家都在等候由您来赐予这份荣耀。
这相当于入团测试吗？有意思，已经好久没体验过被别人考核的感觉了。
哈哈，这是你给我准备的惊喜吗？拓客，我还以为要等我回了智通才能见到你。
没错，嗯，这个叫风筝的东西怎么玩啊，婆婆？
说实话，以他的身手，我们三个是完全不够他打的。
哎，兄弟，公司又来了吗？可恶，我们走。
那你难道不在乎弟弟的安危吗？
杀人机器叔叔是说像这个样子的吗？
拉勾拉勾，不许变，变了丢他去冰川，冰川冷雪原。韩撒谎的舌头全冻烂。
哎。哎呀，要是以前没那么惯着他就好了。
啊，这个人怎么也在这儿？
嗯，风筝确实也很好玩。
我也马上就出发继续巡逻了，稍后我们再汇合。
所，所以他急急忙忙的先走了，不是故意丢下拓客的。
嗯，托克喜欢喝，好人姐姐一起，而且我们拉过勾啦，约好要照顾拖课的。
哈哈，要出发了吗？托克，终于又要见到哥哥啦。
啊，对了，谢理解理我差点忘了这次的事，真是多亏你们一直帮忙打圆场。
毕竟，呃，强健的体魄才是销量的保证。
受伤没有啊？托克觉得可好玩儿啦。
那是因为我早就认识好人哥哥呀。
啊，到了到了，我已经听到里面机器的声音啦，好酷。
嗯，不过我们已经赔托克玩了很久了吧，也算是尽我们的全力啦。
对了，这种时候的话这个。
好像这样说也没什么问题。
呵呵，不好意思吗，师傅，我们不是故意惹你生气的，那还是按照你说的价格吧。谈了半天，我们也饿了。
这才是身为家人该有的样子，就是这样。
各位可以先找位置做饭，菜很快出锅。
哦，对了，叶卡捷琳娜小姐，收钱的事，我现在就准备动身了。
我之前略有了解，这里应该算是博士的玩具研究所吧。
这次就算啦，打架会教坏小孩子的。
你想说的是我没有使用魔王武装吗？
好大的铁钩，走进了看，竟然更大了。
哥哥没有生气，我只是在担心你。
年轻人，你莫非是来拿我这个老婆子寻开心的？
哥哥要给你准备一些，呃，惊喜。
等等，不对，拓客，你是怎么来利乐的？我怎么没接到任何消息？
你这副样子居然还要耍帅，赶紧去看医生吧。
我会把冬妮娅和安东也介绍给你们，都是我引以为豪的弟弟妹妹。
哥哥，好像有人说独眼小宝是杀人用的机器。
专业？简直是太专业了，绝对是个惹不起的主。
嗯，要从这条线索开始调查嘛，交给我们吧。
哇，这样一看，当公子的家人好像还挺幸福的。
嗯，好主意，到那边去问问看吧。
好人哥哥，你们也一起来吗？这次轮到拓客带你们参观啦。
这哪是什么入团测试，他分明是在和我们耀武扬威啊。
玩具研究所？嗯，其实就是在临取关附近的那个吧。那么旅行者，你们该不会是要让小孩子失望的那种人吧？
那看来托克的钱我们收的心安理得呢。
又是一个性格恶劣的执行官呢。
小朋友，我只是出于好心。
没关系，我们有工资给的活动资金，所以无所谓。
嗯，大概有200个你这么大。
没错，虽然哥哥也很想陪陪拓客，可毕竟工作在身，不如还是让带你来的姐姐陪你吧。
可以哦，毕竟托克为了我千里迢迢来到离院。
宝贝就在对面的山崖上，我们就在这儿准备看你的好戏。
哼，拓客喜欢和你在一起，而且你们拉过勾了，约好要照顾拖课的。
各个国家的各种各样的大船都会进到这张嘴巴里，然后港口就开始品尝这些船只和货物。
不过这么一说，托克会把遗迹守卫当成玩具也就不那么奇怪了吧。
当然，价格也不会高到琉璃亭或者新月圈那种漫天要价的程度。
而且我不想让家人接触到愚人重的或者说是中国的阴暗面。
说什么不想家人接触到阴暗面，居然不惜做到这一步。
啊，这么神奇？嗯，那么请问有没有独眼小宝样式的风筝呀？
哎，罢了罢了，婆婆，我这把年纪也没什么精神头，跟你们讨价还价了，就按这个价吧。
我们光顾着聊天拖课，到哪里去啦？
况且那一季阴森森的里面不时还会传出咔啦咔啦的响声。
终于汇合了，拓客没有哪里受伤吧？
期待与你们在志东见面的那一天。
嗯，你刚才说了什么吗？
但托克可能还是会把它和钩钩船长弄混。
呃，正所谓战场如商场，我只是打个比方。
原来还有这种款式的独眼小宝吗？
这个叫船锚，是靠岸的船，为了防止被风浪吹跑，用来固定位置的。
嗯，璃月港的话，繁华的码头确实很有特色呢。
嗯，哥哥从来不会让拓客伤心。
怎么会？不论有什么危险，我都会替他全部接下。哥哥不就是这样的角色吗？
喂，我怎么又成了新的奇怪东西啊？
你怎么啦？托克，是玩累了吗？为什么感觉不太开心呢？
这边也有脚印啊，看来附近确实有遗迹守卫在活跃的样子。
有风的时候，牵着线就能让它飞到天上啦，可以飞得很高很高。
遏制中国最棒的玩具销售员。
看来万茗堂的菜应该不合拓客的口味，我们还是换个地方吧。
看来托克是个大户人家的孩子呀，原来卖玩具是这么赚钱的生意吗？
已知东女皇陛下的名义，原谅你们这些乡野之辈没什么见识，现在公听我的名号。
战斗可不是为了逞威风啊，拓客只有明白了争斗的意义，才能不断变强。
在黄金屋那次发动之后留下的伤还没全好呢。
拓客，你知道哥哥的工作很忙，而且旅行者姐姐已经带你好好旅行过了吧？
不过玩具的情况我们已经了解了啊，60万回头就给您送过去。
那就麻烦毛师傅啦，我们还是在这里吃吧。
好吧，也只能这样了，那我继续在附近巡逻，请你们把小朋友带到安全的地方去吧，这里还是太危险了。
这张我自己画的独眼小宝可以吗？我一直带在身上的。
在离月这片市场上，都将成为独眼小宝的有力竞争对手。
嗯，以离月的气候来讲，港口沿岸应该没有结冰的时候。
姐姐，这个叔叔再说独眼小宝的坏话，所以他肯定是坏人，我们千万不要理他。
哈哈，年轻人很自信吗？
哪里都找不到我哥哥藏在哪儿啦？
我想要参观这里的玩具研究所。
实话说，我们在这儿扎营，就是因为在附近发现了一处藏宝地，但那宝箱很难到手，这两天我们一直在琢磨办法。
独眼小宝赶走了一个坏蛋在，然后我就跟着好人哥哥过来了。
门关上啦，托克会不会遇上危险？
志东三个月60万，哦，我懂了，我懂啦，这是黑话。
只可惜，我还想和我哥哥在这里多玩一会儿的。
看来又何公子的弟弟相处一段时间了呢。
几天以后，哥哥把那条大鱼扛在肩上带了回来。我和安东哥哥都非常开心。
小声点儿过来讲，没看到我在招待客户吗？
那可真是太遗憾了，不吃辣的人，人生可少了一多半了去。
A，那边的大铁钩是什么？我要去看看。
我们继续在附近转转吧，说不定还有其他一级守卫在。
这下我之前想说的东西你们都懂了吗？
嘿嘿，你是想用这笔钱治治脑子吗？
托克少爷，回志东的船差不多该靠岸了，还是尽快启程吧。
有他在，坏人就伤害不了拓客。
等会拖课自己去找吧。不过，在这之前，你要乖乖闭上眼睛，转过身去倒数60个数。
客户，啊，是这样的，本土分配了一批新兵来到，李玉刚刚抵达，要麻烦您去熏倒了。
嗯，没错，所以不能一直带在身边，感觉好可惜。
很有可能拖课，刚才说也想去听公子讲话的。
不遵命令等于背叛，而背叛的代价则是会被开除出开除出黎乐的玩具研究所。
每次过生日，哥哥都会送我一个超大的玩具。
女皇陛下期待着你们的忠诚冷酷与谨慎周密。
嘘，小声一点，我哥哥在讲话呢。
嘿嘿嘿，没错，独眼小宝超厉害的，没有坏蛋能逃过他的手掌。
你是谁啊？我哥哥一直告诉我不能和陌生人一起走。
许下的承诺就该好好遵守，做错了事就该好好道歉。
我要先走了，拓客，除了拓客以外，也还有很多人急着见到哥哥呢。
接下来的话，不如道外名堂去吧。
有了这些钱交给你们就当是活动资金，琴代拓客在礼乐随便转转吧。
哈哈，真的吗？谢谢好人姐姐。
嗯，这个，我见到一艘像是卖玩具的船，还以为哥哥在上面。
嘿，是个装扮奇怪的小朋友。
从今天起，你们将开始践行对女皇陛下的誓言，不惜一切位置东带来胜利。
这里是卖鱼的吗？离乐这边的鱼原来长得是这个样子的呀，好小。
啊，拓客，你居然也来了？
东西都到手了，给我的表现怎么样？还不错吧？
我依旧是志东最出色的外派玩具销售员，暂时隶属于离月分布的玩具研究所。
虚，因为小孩子眼里，卖玩具是最让人羡慕的工作吧。
不过先说好一件事，特殊定制口味的一桌菜，价格要比一般的高些。
公子大人，让您困扰的话，在下十分抱歉。可是那些新兵已经在领取官的南边列队等候。
啊，确实，谁被追债都是件丢面子的事儿。
还有，我这样不告而别，对拓客那边的说辞也交给你了。
有我盯着呢，可别想着拿了宝贝就跑。
嗯，普通人撞上遗迹守卫的话可就危险啦。
关于那件事，我们都不过是棋子而已，至于棋局的胜负和收拾棋盘的工作，就交给那些对一的人吧。
在跟他说话的是盗宝团。
万民堂之所以叫万民堂，就是为了做出合所有人口味的菜。
好在被你们先找到了，带上发动魔王武装，原来比想象中更费劲些。
哈，就是那个虽说是活动资金，但如果剩下的话是不是。
先生，还有拓客少爷，我一直在等你们。
这个声音是托克，天哪，是拓客。
大姐姐，我们再去那边看看船吧。
可是那样强行发动魔王五庄公子的身体会不会？
如果是想入伙儿的话，我就明说了，你这种花花公子模样的人可绝不会受欢迎的。
他现在在黎乐的玩具研究所工作，独眼小宝就是在那里出生的。
那真的是鱼吗？我怎么觉得是明海巨兽之类的怪物？
离别的场面是很重要的，我现在的状态，这么虚弱的模样，要是留在拓客的记忆里可就不好了。
姐姐快看，好大好威风。
他就是看看，不要跟小孩子认真呀。
拉勾拉勾，不许变，变了丢他去冰川，冰川冷雪原。韩撒谎的舌头全冻烂。
好了，愿你们都能赢得荣耀，为了志东，为了女皇陛下，也为了你们自己。
是谁叫你这样讨价还价的？好吧，你说说看。
哎，本来应该由我亲自护送他到家里的，虽说有手下跟着，但还是有些惴惴不安呢。
在离月的时间也已经够久了，是不是该坐船回去了，拓客？
虽说我一直只做旅行者的专属向导，但机会难得，我也来给拓客讲解一下吧。
没错，但是拓客你先等等，让我确认一下前面是否安全。
呵呵，真是不好意思，与家人的交流无论何时都是该放在第一位的，还请你们谅解。
为200个我都可以把你压扁啦。
这才像话，放心就交给婆婆吧。
没有没有，怎么会呢？容我正式感谢你护送我的弟弟，他的安危对我来说真的很重要。
这就是我达达利亚不断变强的理由啊。
果然没错，我现在就去找独眼小宝玩儿啦。
我了解你，所以我知道不论如何也不会在我弟弟面前对我出手的。
所以一定要有人来保护才行吧。
啊，如果要定制的话也可以，不过需要图纸。
哈，婆婆，我们不是那个意思哦，好吧，就按您说的价格定制好了。
托克也一定很期待再见到你们吧，那就这么定了，我很期待。
魔王武装难道比独眼小宝还要强吗？
公子之前说自己会在清虚铺附近的河边的，那我们去找她吧。
哎，这是独眼小宝的玩偶吗？
哥哥，你应该也很喜欢玩具吧？你身边飘着的这只是最新款，骂，居然还会说话。
哥哥，你们还在聊什么啊？快带路呀。
嗯，总部接到多起目击报告，有一些本不该出现的遗迹守卫晃荡在本不该出现的地区。
话说我忽然想起一件事。
博士是愚人中的另一位知心关，平时偶尔有些古道旧东西的癖好。这处遗迹是被他改造了，用来研究遗迹守卫。
当然，倒数321，我们一起碰她321。
啊，这价格还算公道，那婆婆我就按这个价格为你们定做了。
至于最近为什么会有遗迹守卫跑出来，大概只是因为他玩腻了，对这里失去兴趣了吧。
下了船以后，我走啊走，然后就见到了独眼小宝。
辛苦你们了，有什么头绪吗？嗯，这个外国的小朋友是？
这里究竟是什么地方？你为什么会知道这里？
怎么？你还想再说一次吗？
是的，没错，包括这只也是一样，万一忽然动起来可就糟了。
他其实只是觉得这样下去要瞒不住了吧。
我怎么觉得我们盗宝团被瞧不起啦？
哎，其实我也背不下来这么多啦。
哎呀，这个价格的话果然还是稍微低了些。
嗯，路上小心口渴，再见。
打架哥哥和好人姐姐关系不好吗？
好爸，60个数好长呀。
怎么会呢？哼，你还小，别把打打杀杀挂在嘴上。
这真的没关系吗？待脱壳去那样的地方。
哎呀，我不想再和你们谈价了，就按我说的价格一口价，不然就请移步其他饭店吧。
是呀，都是他非要自称玩具销售员的关系。
这个嘛，托克还太小，很多事情都听不懂，很无聊的，不如还是让旅行者姐姐带你玩儿好不好？
嗯，等一下。话虽这么说，但乱花钱总归不是好事。
千言牢固，重丈不宜向你致敬。旅行者，等我这边巡逻完，会再来与你们会合的。
是刚刚我们偶然遇到的。
嗯，本来还想见识一下的。对了，你的哥哥也有幻想朋友吗？
如果能找到足够厉害的东西证明自己，家里说不定就会支持我做冒险家啦。
是啊，今天听斯坦利先生说了他的冒险经历，太精彩啦，听得我心潮澎湃。
没错，虽然长得像单片眼镜，但它是一台探测仪。
斯坦利不会死，因为我就是，因为我就是斯坦利。
哦，那就是想象出来的朋友啦。
呃呃，好吧，那我就稍微谈一段。
哎，这种只有我被排除在外的感觉。
荣誉骑士温迪，还有，太忙太好了，你们都在这儿。
是啊，吃完饭出来走走，陪朋友找点儿东西。
没什么，刚才有只会撒金币的盗宝又跑过去了。
原来如此，真佩服你的激情和毅力。
谢谢你们，谢谢你们，我找到我要的东西了。
原本我们约好今晚一起讨论冒险计划，能麻烦你转告他改天见吗？
难道是出现了幻觉，还是说真的有那种看不见的朋友在陪你玩？
杰克今天跟斯坦利先生一起去南丰之师的庙宇冒险了。
美酒，微风，这样的时刻总会让我忍不住想起。
当然有啊，毕竟那可是斯坦利先生。
别这样评价一位淑女吗？
这里的酒太贵啦。杰克欠我的报酬还没给，他许诺我的报酬是珍贵名酒，还记得吗？
这孩子的幻想朋友竟然是遗迹守卫。
他当年冒险时用的武器是大英雄温尼沙的遗物，辉煌勇气之剑和光要意志之盾。
谢谢你陪我练习，请展示我不知道的战斗技巧吧。
不会吧？连我都没听说过第二个斯坦利。
骗人？那根本就是块普通木板吧？
说好的酒呢，我帮这么多忙也是很累的吧。
看来，斯坦利的故事还有隐情。
我们还是继续向前走吧，有斯坦利先生在一定没问题的。
哎，难道幻想朋友在人长大以后就会消失吗？
哇，你就是那个名震蒙德，曾经抵达竞技海的传说级大冒险家？
我刚才我都不敢看他一眼，他对冒险的真心不带一点杂质。
可我已经累得动不了了。
你看，那就是他的幻想朋友。嗯，一株轻飘飘的植物。世鹏鹏果。
其实前几天斯坦利先生喝醉酒，说了一些不为人知的秘密给我听。
杰克是我的朋友，一位新人冒险家。
求求人为什么要为这种东西膜拜呢？
呵呵，旅行者，是你们好。
真的，他们还说要出钱找人把辉煌勇气之剑和光要抑制迟钝修好，让我带着上路。
旅行者，真巧啊，你们也在这里。
斯坦利，我害怕了这么多年，我怕蒙德城里的人把你忘得一干二净，所以到处说你的冒险故事。
啊？他丢下光耀，一直这顿跑了。
啊？出什么事了吗？为什么突然停下？
嘿嘿嘿，小伙子，跟你们在一起的可是名震蒙德的大探险家斯坦利啊。
斯坦利希。呃，他又喝醉了。
这也太旧了，而且该怎么说呢？普通到让人说不出话。
居然也有，这也太方便了。
啊？这究竟是怎么回事啊？
只是风中细微的元素精灵，是一缕能够带来细小的转机与希望之风。
你们本来想用仪器看我的幻想朋友。
哼，卖唱的怎么又是你？
长大就会变成没有梦想的人吗？那我不要长大。
嗯，本来还想见识一下的。对了，你的妹妹也有幻想朋友吗？
你说的那个朋友，他后来怎么样啦？
那我们想办法问问他，能不能把光耀意志之盾转让给我们？
我认为斯坦利挺喜欢这孩子，你觉得呢？
要不是为了保护我这个新人，你也不会死在那个无风的地方。
第一次在这儿看风景的时候。我还不是这副模样。
那时。就蒙德被暴君吹起的飓风包围。连飞鸟也不得通行。
他，他是一个人站着的吧？
恐怕只是有人把剑扔进了丘丘人本来就在膜拜的战利品堆里吧。
当然当然，我闭着眼睛都能把这里走遍。
谢谢你们，果然我还差得远呢。
看起来她的情绪还挺稳定，也许可以继续谈。
在附近转转吧，东西一定就在达达乌帕谷里。
她的幻想朋友难道是理想化的自己？
谢谢啊，糟了，专注练习王乐本来要做的事。
我是听了别人的冒险故事，才知道世界上还有这么一种植物。
呵呵，鹏鹏，帮我浇花吧。
啊，有时我会觉得有些过于聪明了。
今天难得来一次天使的馈赠。
鹏鹏是我最好的朋友啦，我们从小一起长大的哦。
要是再有坏人是我的鸽子，我就叫朋友打他，修修砰砰啪啪。
破破烂烂的，还带着捅咕，谁会把这种东西当成盾牌啊？
为什么现在突然想吃这个呀？
海盟。你想知道后面的故事吗？
不愿遗忘过去而抛弃现在的人。
嗯，真不错，斯坦利找到了真正的自己，杰克也成功自立啦。
我。我不幻想什么朋友，我只幻想伟大的冒险。
你们这么厉害，能不能陪我去找这两件神器？
就蒙德啊，我想起来了，就是现在的风龙废墟吧，你以前提过？
幻想朋友。哎，你们在调查这么有意思的东西啊？
啊，什么老地方，我怎么不知道？喂喂，卖唱的。
勇气不也是这样吗？一帆风顺的人不会明白它的可贵，可当你身处绝境，勇气就是令你奋起抗争、走出绝境的唯一之光。
嗯。你也觉得有问题吗？
而且上面还有九字，像是从酒桶上随便拆下来的。
这些年。我为她的故事而活。但他的性格，他的生活，我都已经记不清了。
拿到了，杰克这家伙说是什么珍藏又珍贵的好酒。
可以请你打开探测仪吗？
不好，我们彻底惹恼他啦。
就靠你啦，我们去看看其他人的幻想朋友都长什么样吧。
这个嘛，该说是缺了一些自由自在的童心呢，还是因为别的什么原因呢？
怎么样怎么样，能看见吗？
没办法，谁让他对杰克夸下海口了呢。
是啊，好认真的人，我，我都吓到了。
其实事到如今，我对冒险，对斯坦利的记忆。都已经模糊啦。
一面盾牌越是完整，越说明他远离战场。盾牌的破旧不正是他身经百战的证明吗？
你不是来找神气的嘛，就别看了。
难道说艾琳的幻想朋友是琴团长？
我越来越觉得斯坦利先生可能是骗子了。
什么？在哪儿我也要看。
丽莎说的有趣，让我感觉怕怕的。
你不是常卖东西吗？父亲的旧宅也是你卖掉的。
现在我还是能力不足的新人，而且父亲和母亲对我的理想非常反对。
要放弃和提米小朋友的交流吗？
艾琳托我们带个口信给你，今天他没法跟你商量冒险计划，改天。
呃，她好像不太开心的样子啊。
真不错，我们下次会去听的，但现在还有其他事要做。
我不敢把这个自私的念头说给斯坦利先生听，但我保证用完马上就还给他。
走吧，什么都别问，让我一个人安静一会儿。
别说这么不近人情的话吗？
鹏鹏是我最好的朋友，和我住在一起哦。
对不起，斯坦利。连我也老了。我也老啦。
对不起，我还需要一些时间调整心情。
哇，还是你来吧，试试平时听过的那些QQ与音节，或者用肢体语言交流吧。
原本我们约好今晚一起讨论冒险计划，能麻烦你转告他改天见吗？
达达乌帕古，对吧？事不宜迟，我们现在就动身。
我要让萌得人都记住，斯坦利抵达过禁忌海的中心，他是最伟大的冒险家，他还活着。
斯坦利的奇妙冒险在我们蒙德超级有名。
加油，你一定可以做到的。
暂时还不走，以我现在的能力，恐怕走不了太远的路。
没用的东西留着干什么？
嘿嘿，多管闲事根本就不用，就难倒我，斯坦利还搞不定这种简单的情况吗？
果然，你带上这个以后也能看见。
哎，他怎么在喊自己的名字啊？
嗯，如果我有幻想朋友，我希望她是个酒杯。
嗯。我现在的样子其实也和那位贾斯坦利先生一样，是借用朋友的。
啊，那这个斯坦利之所以叫斯坦利，是因为他偷了别人的名字喽。
球馆里人也不太多，我也乐得清静。
我希望自己有朝一日也能成为斯坦利先生那样优秀的人。
那么各位现在怎么打算往前还是回头？
为什么不可以呢？我一直很想跟会飞的植物做朋友。
旅行者，我有一个小小的发现。
想起那首从他那里听来的歌。
嗯，突然直视现实了吗？这可不像之前的你哦。
嗯，你们好呀，有什么事吗？
果然是因为缺乏童心吗？
这么多好事加在一起，值得喝一杯庆祝庆祝。
不过，朋友之间也许就是要心知肚明才好。
和你说的一样，大人们都没有幻想，朋友呢？
爸爸妈妈，看看我找到的神器吧。
你已经有了大冒险家的名号，可就为了我这种废物，再也不能变成传奇了。
会飞的植物朋友，为什么？
那是一位名震蒙德，曾经抵达竞技海的传说级大冒险家。
呵呵，你以前也会做这种事吗？
我到处找你们，我是来道谢的，多亏你帮我找的剑和盾，我父母同意了。
努力成为骑士的方向有些奇怪呢。
是因为丽莎最近做了些有趣的东西。
啊，斯坦利居然也有幻想朋友？
大约2600年前。城市尚未华，归期神所有。
嗯，厉害的人总是有些怪癖吗？
但那位朋友的故事。想必不会在蒙德被人忘却吧。
不，杰克，你有没有见过蒙德城外飞舞的蜂蝶？
我还在为练习感到疲劳，这就是不成熟的证明。但总有一天我会征服蒙德所有的木桩。
嗨，哎，这不是吟游诗人吗？A，真巧。a，你也来这里散步。
有意思。但真的是这样吗？
该不会还有其他叫斯坦利的人？
而是永远定格在伤痕累累的战士模样。束缚着他所有的人生。
而那时的我，只是签风中的一缕。并无神灵之隔，也不成人形。
你的幻想朋友长什么样子给我看看。
斯坦利，他怎么在这儿？
是为了跟琴团长并肩作战吗？
A，好可怕，会被攻击吗？
你说的太对了，没错，就是这样，这一定就是辉煌勇气之剑啊。
啊，真难找，下次别打这种哑谜啦。
你是认真的吗？那好吧。
好啊，找弗罗拉有什么事呢？
荣誉骑士能不能帮我带个口信给杰克？
真正的斯坦利是为了救我们认识的这个斯坦利而死的吧？
战士乙身上的疤痕为荣，盾牌也是一样。
我想。当年她确实找到了竞技海，在那里遇到的危机也是真的吧？
我老啦。再怎么不愿放下，也留不住多少东西。
呃，原来是这样，真不好意思，还麻烦你们到这里来找我，还救了我。
那是一位名震蒙德，曾经抵达竞技海的传说级大冒险家。
艾琳真的很仰慕琴团长呢。
啊，这不是斯坦利吗？你到这里来散步吗？
大冒险家一定很熟悉达达乌帕古吧，毕竟这里是你战斗过的地方。
你要在这个酒馆就地不醉不归吗？
全票通过，那就继续前进咯。
我是个疲惫没用的片子，但那孩子还是个闪闪发亮的新人，可不能毁灭了他的梦想啊。
当然当然，别吊我胃口，快说吧。
嗯，好饿，我也想看，但这个探测仪的尺寸我没法打。
那真好。杰克，你要离开蒙德，启程巡游提瓦特大陆了吗？
可她明明在跟别人说话，你看你看，他还笑啊，哎呀，好吓人。
嘿嘿嘿，小姑娘，跟你们在一起的可是名震蒙德的大探险家斯坦利啊。
他，冒险家不能以那种方式死去。不能。
如果我没在喝酒的话，真想加入你们。
没记错的话，那个旅行家好像是叫做斯坦利。
你有没有听过一种来自离月的排泄，一般是四个人玩儿，你们两个人就能玩儿啦。
说出来怕你们不信，这两件武器现在都还藏在蒙德境内，就在达达，唔怕古。
可是，迪卢克老爷家里好像确实摆着一个华丽的花瓶。
杰克在南方之师的庙宇，别忘了。
难道还有走回头路的必要吗？
呃，也不能说是骗子吧，因为斯坦利的冒险故事和经历都是真的呀。
你能看到朋朋。别人都看不到蓬蓬的。
你们几个，呃，还想偷听到什么时候？
对了，荣誉骑士机会难得，请陪我做一次剑术练习，可以吗？
想和朋友一起上去玩儿。
哼，难道说喝醉会被卖给垃圾站？
幻想朋友也可以是植物吗？
嗯，是吗？呢？哎，谢谢你们没把我的秘密说出去哎。
那么，温迪，你能看见的吧？快告诉我这家伙的幻想朋友长什么样？
所以，求求你了，帮帮我吧。
我，我当然是想成为骑士的啦，要是能跟琴团长一起去冒险就更好啦。
前年，我托人搞来一瓶珍贵名酒，只要帮我找到神器，酒就归你。
啊？酒这东西，果然还是要在酒馆喝才有气氛。
我想他今天应该是在南丰之师的庙宇冒险吧，跟斯坦利先生一起。
而且，我还想再听听斯坦利先生的故事，毕竟他是我梦想的起点。
哎呀，那边好像有个人。
明天见，先生，等你酒醒了，在给我讲点故事好吗？
他现在就在城里，你们要是想听，可以去找他额。
结果只不过是半瓶苹果酿而已嘛。
听他讲故事，一开口就知道是老冒险家啦，哼。
这种蝴蝶在白天毫不起眼，到了漆黑的夜晚却会光彩夺目。简直就像是会飞的宝石。
听我说前面的区域，以后再来探索吧。
那，那就再见啦，年轻人。
哦，对了，卖唱的，你拿到酒了吗？
只是元素精灵，不是人形。H温迪，你以前不长，现在这样吗？
如果他被迫卖出，向未来的第一步又会踏在什么方向呢？
斯坦利告诉我该怎么办？
说的也是，哪有干干净净的盾牌啊？
看起来，他的朋友是一位久经沙场的战士。浑身都是伤痕，表情也十分坚硬。
当年在今青海死的为什么不是我呀？为什么我冒用你的名字，你的灵魂都不来阻止我呀，斯坦利。
所以，斯坦利是为了不伤害杰克的感情，才故意提前一步到这里布置剑和盾吗？
鹏鹏，跟大家打个招呼吧，他们在看你。
这么说来，少年少女的幻想朋友一般能维持到几岁呢？
即使身躯残破，也要在战场上拼杀到最后一刻，要战斗到流干最后一滴血为止。这样的意志难道不珍贵吗？
可惜丽莎自己用不了，所以我就把他借来玩啦，顺便也帮他做做实验。
哼哼，起风的时候，你和你的朋友就会飞上天空，到最远的地方去，多厉害呀。
不会吧，就是一把超普通的旧件而已啊。
为了做这些有趣的东西，它可是特地从须弥弄来了一批危险材料。
这才是我最大的秘密。最大的恐惧。
好可怜，为我们就帮帮他吧。
这么多年过去。束缚他的，甚至已经不再是朋友本人。
我是大冒险家吗？应该的，嗯，倒是你们这里有很多丘丘人，可别掉以轻心呐。
哎，不是在听故事吗？怎么突然要吃这种东西啊？
那么既然已经找到，只差顿啦。
别客气嘛，艾琳也已经很厉害啦。
对了。今晚我们去天使的馈赠看看吧。
我先去找他那瓶酒，一会儿就在老地方集合吧。
白费力气。倒退15年也不会有的。
弗罗拉。为什么你的朋友会是一株膨膨果呢？
我看你一个人也可以喝的很开心。
下次你们自己问问她就知道啦。
嗯。没错，真正的斯坦利，在他的记忆里，甚至已经不再是那个鲜活的友人。
是的。曾经统治那座高塔的风之暴君是龙卷的魔神迭卡拉狴犴。
谢谢你们，谢谢你，巴巴托斯大人。
不过，再看一次，果然有意思。
啊，是琴团长，他怎么会在这儿？
嘿嘿，没错，我就是斯坦利。
总之，东西已经给你啦，你来试试看诺拉的幻想朋友吧。
可按我吟游诗人的直觉，这就是光要意志之盾。
我唯一不能忘记的。是他死在了无风的禁忌海。风带不走他的灵魂。
对了，你就是冒险家杰克吧？
只不过，那个和他一起探险的同伴才是真正的大冒险家斯坦利。
好耶，他把光耀一只断地过来啦。
哈哈，很荣幸见到这种传说级的人物。
再来一杯。哎，真解乏。
比起考古与文物，还是炎之魔神本身才更让你感兴趣吧？
历史知识我只略通一二，岂敢自诩？但如果观念没有分歧，研讨也就失去了意义。
想必世上第一抹了，也只是被帝君当作普通的钱币简简单单的花掉了吧。
这个临时的考古小队，其实没有人是来考古的。
就是这里啦，此处散落了一些残骸，如果组合起来，特别像何延之陌生有关的东西。
这次已经和黎月总务司报备过了，你们想看的话，我这里有官方的许可文书。
这，这，哎，这家伙我真的信不过，行吧，既然是被封印的颜值，魔神的遗迹就算只能拿一半也够转啦。
而我听说往生堂有位客卿，名叫钟离，博古通今，知识渊博。我就像往生堂支付了重金，聘请他当我的顾问。
什么，我就算一直往外面到里面的也也不会减少吗。
不行，我不同意。钱是我出的，这场探索也是我组织的，凭什么要我吃亏？
看吧，虽然机关确实是解开了，但封印那边并没有什么动静。
但其实他们是多此一举了，这位直到最后都没有反抗过的魔神，又怎么会对自己的子民心怀愤怒呢？
可是我在考古的时候了解到一些关于炎之魔神的传说。
啊，我觉得挺壮观的呀。
哎，我们正在讨论历史上第一枚摩拉的下落。
方才见先生谈吐不凡，思维清晰，最关键的是不轻信吹嘘与演绎，非常客观。
好了，接下来陪我去一趟孤云阁，如何？
魔神战争是很残酷的。与其让他经受战败后的折磨，不如赐予他相对轻松的解脱。
嗯，我觉得汉学先生的假说很有道理，倒是这位钟离先生无凭无据的就这么看轻阎王爷的深远谋划。
先生都这么说了，那当然欢迎我们走吧。
绝不会漏过任何一个视线之内的宝箱。
我需要找到更好的记录，才能铭刻真实的历史。
你看你就是想拿去卖钱。
如果能修好这把剑，就能向其他人展示颜值，魔神曾经的全能啦。
所以，除了后来的风化，起初的崩落也是孤云阁的重要成因之一。
众所周知，在阎王爷的指引下，离越先民冶炼矿石，用最初的货物与世间诸国展开贸易。
很遗憾，炎之魔神喝乌利亚并不是一位全能强大的魔神。
那，那又怎么样？研究和卖钱二者兼顾不好吗？脑筋这么死板干什么？
我不同意，哼，他就只会糟蹋颜值，魔神留下的文物吧，我，我也不能接受。
我喜欢磨啦，但我不干坏事。
这一次，钟离也真是不留情呢。
哎呀，我们不是有钟离先生在吗？她看起来什么都懂，一个封印而已，难不倒他的。
他们的后代害怕和乌利亚留下的魔神残渣，害怕他施予他们永世的诅咒。
那是七神体系建立之前的故事，虽然魔神已是不可能是你的寻访目标，但至少也能为你的旅行见闻增添一些意义。
嗯，前段时间有幸拾得，见多识广，博学多才，与之相处倍感投缘。
克列门特的错误在于贪欲旦，在贪欲之外，也还有许多令人想要违背契约的诱惑。
你的收获也有，我没收了。
而他最终寻到的，就是现在被我们称为地中之盐的这块土地。
我们恨他。但离月试模拉克丝的Li Yue，历史一定是任由他粉饰的。
我们签过契约，要直面真相吧，中立先生。对这件事你要有公正的判断。
这就意味着你要承受石岩只罚了。
作为惩罚，我会告诉你真相。
能够产生无穷无尽的颜。果然，燕之魔神所拥有的全能是很强大的。
这样应该就足够分析出一些信息了，我们回去吧。
喂喂喂，这么好的机会不要放弃的这么快吗？
没错，这句话讲述的内容也和炎之魔神有关。
在无底线的退让中，荷乌利亚失去了所有土地，只剩下最后的容身之所。
如今，残存于我们眼前的，不过是冰山一角。当年帝君投下的盐羌，无论数量还是体积都远超于此。
你丫简直掉进钱眼儿里了。
炎之魔神善良仁慈，被众人爱戴，也有很强的全能。不会留下什么见不得人的东西。
没问题，没问题，怎么会有比这个还值钱的东西呢？
对哦，这样一提醒的话，确实很少有璃月人会把摩拉克斯挂在嘴上。
快看，封印真的被打开啦，不愧是钟离先生。
你是远渡重天，跨越星海之人，把历史刻在你的记忆里，就可以在未来某日随你一同前往别的世界。
当然，现在的我也希望她能生在一个更加温柔的时代。
相比延展和延尺之剑的力量一定是远远超越他们的。
嗯，那么我和我的这位朋友同行，虽然我略懂一些杂学，但在专业的考古学家面前还是不班门弄斧了。
我们的祖辈就是在魔神战争席卷大陆的苦难时期里，曾受炎之魔神庇护的子民。
那古老的魔神应该留下了不少元素痕迹，追踪痕迹应该会事半功倍。
有了这些提示，你一定有眉目了吧？
那能和这么夸张的力量对抗的魔神应该也很强吧？
既然是工作，那就没办法了。身为往生堂的客厅，就要尊重这个身份。
接下来的经历或许会对你未来的旅途有所帮助。
这种是无所谓啦，这么听起来，遗迹里面一定还放着研制魔神的各种宝物。
也包括被群玉阁重所深海的漩涡之魔神奥赛尔。
这很容易解释，因为对帝君来说，摩拉是最容易获得的、成本最低的材料。
可是，在漫长的战争岁月里，退让是不会有止境的。
反正带了这么多人，我觉得分头寻找效率会更高。
南初东，什么礼乐人说话怎么这么难懂？
只不过，这个遗迹的入口被神秘的力量封印了，一直都没有人能够解开。
这个地方。啊，我想起来了，好像是有几个奇怪的元素，方碑原来是有联系的。
难免对那些故人心生怀念了。
所以，目前封印的由来和解除方法都是炎之魔神的研究中非常重要的课题。
因为孤云阁本来就是镇压魔神的地方，魔神的残渣至今还影响着这里。
遗迹深处究竟藏着什么？
那也没关系。炎之魔神为保护他的信徒，连生命都愿意付出，我的牺牲微不足道。
嗯。在很久很久以前，喝乌利亚的故事对我来说也是一份告诫。
连兵刃都没有，可是之间。
我知道啦那。那我就为他带路了。
A，反应不用这么激烈，我是中国来的考古研究员，不是来找麻烦的。
确实有点吸引力，行吧行吧。
岂有此理？你，你也是莫拉克斯的信徒，你别想骗我。
呵呵，祝你离开提瓦特以后，在星海之间也能捡到宝箱。
根据我的考证，再加上一点猜测，我认为这枚具有历史意义的摩拉可能是作为一种信物秘密传承了下来。
说到底，我是雇佣你的人，凭什么我要按照你的规矩来做事？
坊间传闻中流传着诸多与封印有关的碎片，看似杂乱无章，但其实暗含解印之法。
接下来说的话，对眼神有些不敬，会招来很多白眼，所以还是安静的地方比较好。
到时就请购买著作阅读全文啦，现在我只揭秘一小部分，得到刀就可以成为璃月至尊，拔出剑就可以加冕离乐之王。
这家伙口口声声说自己是考古学家，却对这周围的遗迹一窍不通，还没有我懂得多。
我，我一直都在研究研之魔神对海里的东西不懂也很正常吧。
嗯，不知该从哪里说起。
世上第一枚摩拉一定蕴含着最强的力量。所以我的下一本历史著作就是要大胆论证我十年来潜心研究的最新成果。
哦，对了，那个茶杯最好别卖掉。
好问题，如果是以前，可能会给你特别具体的答案。
那我问你，千百年前离粤港大兴土木，阎王爷传授人民建筑技艺，他使用的示范模型全是用摩拉熔铸的，对吧？
也就是说，只要仔细找找，肯定就能赚得盆满钵满。
果然是通情达理之人呢，我们现在就出发吧。
结果方贝贝点亮之后什么都没发生，然后就熄灭了。
这位女士，你缺乏最基本的考古常识，文物也不十几件，但在盐之魔神上的知识又特别精通。
毕竟这是惩罚。若非如此，我也不想讲出这么残酷的事。
如果克莱门特先生想要这个延展，那么按照契约，下一件物品就是属于婉燕女士的。
看他的模样，恐怕还会继续动摇一阵，不过即使不能马上解脱，只是认清现实，也还不错。
引导人类利用摩拉进行交易才是帝君本意。
啊，在这儿，钟离先生，哎呀，找了好久，没想到你在这里。
若有朝一日他恢复元气，卷土重来，哼，一定会再次被击败吧。
不如就趁这个机会讲清楚吧。
这个封印已经存在很长时间了，关于他的一切都是迷。就算是钟离先生也。
有了这个就不算毫无收获啦，魔神的力量，这个才是好东西啊。
内膜拉克丝用不光彩的手段暗杀了。
如今，先中已将离月教给凡人，尔和乌利亚的时代是更久远的过去，他留下的延展与延迟，不应该回到璃月港。
那也就是你想破坏契约了。
呃，钟离他不是恶意，也没有争抢，是不是可以通融一下？
参照一旁的提示，从某个特殊的角度看过去，就能破解这个机关了。
故事的后续是他的子民中有人终于意识到，这位仁善却柔弱的魔神在战争中保护不了任何人。
这，这文物的价值用膜来衡量不是最直白嘛，也很符合礼乐的传统吧。
再怎么弱小的魔神，死亡时流失的力量也非凡人之躯所能承受。
相传阎王帝君以言为枪，投入此片海域，将魔神刺穿并镇压。
不是的，我追寻炎之魔神的历史，是因为历史能讲述文化，还有信仰。
我还想在这里多呆一会儿。以后能像此番追忆的机会只怕会越来越少了。
呵呵，本来就是阎王帝君的故事啊。
这个里面有装了一半的盐。
等等，这是考古小队，不是观光团，人太多了。
这些人恐怕是当年炎之魔神的信徒吧？
接下来，就由我来引路吧。
喂，是诚意，你们选取即可，不用把我列入序列。
这位先生，那个我有些考古学方面的问题，想换一个安静的地方向你请教，不知会不会打扰先生？
好，接下来就没必要呆在这里了。对了，那个炎之魔神我也挺感兴趣，下一站就去地中之盐吧。
这一季中藏着什么宝物和陷阱，就全屏两位的阅历去鉴别。
原来只是一块石板，不过纹饰着实独特。
可能是中间的那件东西残留了魔神的力量，所以对他们很有吸引力吧。
一定要有魔神的力量残留在上面才有研究的价值吗？
稍等，如果是考古的话，我也可以一起去吗？我也是考古学家，可以提供很多帮助。
这延迟一旦插进地面土壤之上，就会像长水那样被盐覆盖。
他们为什么会聚集在这里啊？
那是自然，而且李月已经不再是莫拉克斯的礼乐了。
就是，幸好我已经有敏锐的嗅觉啦。
阎王帝君曾说，契约继承食言者，当受食盐之法。
那。既然终于先生这么说，好吧，那我来带路。
我们也继续往深处走吧。在那里，恐怕会有令他无论如何都不得不接受真相的东西。
无论如何，为了我对他的信仰。
契约不可通融，若不遵守，就是破坏。
如果发现了炎之魔神的真相，请你一定要公正的判断，就算那真相是对莫拉克斯不利的。
传说中，在盐之魔神喝乌利亚的庇护下，她的子民的确享受过一段时间的附属生活。
我听说地中之盐，曾经誓言之魔神的子民生活的地方，所以有价值的文物应该遍地都是吧。
相反，他过于弱小，过于迁就，过于柔弱，是绝无可能登上七神之位的败者。
这确实是说来话长的一段历史，但故事的真相可能并不是你想知道的那种。
这里就是现场，课乌利亚形骸溃散，只留下些许印记，林中的画面也定格于此。
为什么这里也有敌人啊？
是的，这把断剑并非炎之魔神的遗物，而是杀死他的凶器。
历史可以记录，但历史并不可靠。这次的事也证明了这一点。时间拥有强大的力量，历史会在岁月中扭曲。
不过就是个盐罐子而已，看来颜值魔神是个穷酸的魔神呢。
就算是这样，我不接受。
只不过因为角度各异，柱体又过于巨大，受到海水侵蚀或是重力影响，很多都整体沉入了海底。
折腾了这么久，终于让我遇到宝贝了，这东西归我啦。
阎王爷是很了不起的，这才刚刚离去，就有人开始诋毁了。
这位善良仁慈的神，为了给饱受战乱之苦的人类提供一个安全的去处，冒着危险走遍了礼乐各地。
古物也好，痕迹也好，要是有一点点魔神肢体的碎片就更好了，总之，说不定能有大收获呢。
南出天衡，东入瑶光，熄灯觉云。北方清册，朱棣萧条，生灵涂炭。礼乐广袤，竟难容一处安宁。
这这这不是比延展还要厉害。
炎之魔神喝乌利亚，她是一位善良的魔神。却还是在战争中被磨拉克丝。
所以，我想问先生一个问题，或许能得到与普通学者不同的答案。先生觉得被眼神杀死的魔神全都是邪恶的吗？
先生，你果然博学多才，我鼓起勇气向你提问，看来是正确的选择。
于是。他们冒着危险回到这里，将建折断供奉，希望能够平息他留下的怒火。
两段断箭，以考古角度来看，是两件文物，按照顺次取物，每次一见的契约，你只能带走其中之一。
不论是对赫乌利亚的信仰，还是对摩拉克斯的信仰，都是一样的。
如今的李月掌握了全大陆摩拉的唯一铸造之拳，而是上帝。一枚Mo LA应该就是在数千年前阎王爷亲手铸造的。
身为旅行者的你，只要能够记录。那么，提瓦特的时代与历史就获得了一种存在的备份。
那么接下来就是将延展与延迟投入海中的时刻。
天恒在南，窑光在东，决云在西，青策在北。
我不是说风景，而是既然发生了一场大战，总该有些不同寻常的地方吧。但现在，哎，甚至不知道该从哪儿找起。
之前对你提过，孤云阁之下镇压了很多旧日的魔神。
课时曾是一种久远的记录，但看似不变的磐石，看似不变的世界，与我，或许也都会在某一天消失。
食盐之法，你自己感受一下吧，可不会太轻松的。
为什么？虽说是顺次取物，可是克莱门特已经。
那是因为，其实还有另一重机关需一并开启。
是的，这就是孤云阁的研究价值所在。
不行，如果只带走一半，那，那就没办法修好，也没办法重现炎之魔神的全能。
要我答应契约。也行。我只有一个要求，中立先生。
是的。接下来你将听到的事实就是你破坏了契约的代价。
不知道，没有切实的证据，但封印存在的意义多半是为了隐藏某种事实。
刚刚我们聊到历史上的阎王帝君这个话题，有兴趣听一听吗？
这，这么大的山，居然是阎王爷的武器。
哦。没想到会在这里遇见你们。
你没有继续前进的资格，就这样离开吧。
嗯，不不可以打女孩子啊。
可是我这位朋友有意向无人能及的寻宝天父，对我们的考古之行大有裨益。
我只能靠直觉，我是说经验带了点儿好像有价值的东西回来，哎，真是耽误时间。
这位先生好像轻看了阎王爷的神力，作为专业的考古学家，我想纠正他的一些观点。
那是你们离月的神，我是至冬来的我。
你这也叫考古学家？这也看不出来呢，也不认识你到底行不行啊？
破坏又怎么样？这遗迹里的机关我也差不多看明白了，所以你已经没用了。
不过，如果这次的旅途你乐在其中的话，下次记录不妨再结伴同行吧。
可惜，这份安宁最后还是被莫拉克斯打破了。
为研制魔神的遗产，怎么可以用来做这么肤浅的事？
好，你说，如果不是因为看中摩拉的神力特质，阎王爷又为何要做出如此奢侈的行为？
在战争中，莫拉克斯暗杀了我们的神，他戒毒炎之魔神的全能让我们流离失所。
在进入遗迹之前，我有个提议，可以避免在孤云阁那样无谓的争吵。
你已经下定决心了吗？那么这是有代价的。
哎，别再说这些古时候的故事啦，既然有了线索，赶快打开封印吧，快点儿，快点儿，只要能打开封印，怎么都行。
我会在礼乐进行一段时间的考古勘探，所有的勘探结果都会和官方共享。
如果那样就能获得解脱，说不定是更轻松的方法，但。
所以我想要证明，莫拉克斯也有罪恶，他手上沾血，他有残忍无情的一面。
你在朱店房提到的那些关于炎之魔神的传说，据我所知。是在银元听流传的最多。
据我了解，他并不普通，虽然只有一半，但永远都有一半，换句话说，就是无尽。
我不同意，这意思是我要和这个半吊子考古学家平分收获，不可能，绝对不可能。
啊，不，我的说法不含褒贬，只是在陈述一种事实。
那么，我们继续前进吧。
他们看到了什么，又做了什么？
Na想要藏匿事实的很可能就是凶手摩拉克斯。
胡说，我是中国的专业考古研究员，如假包换。
哎，不不，按照我的研究，这第一没摩拉的地位可没这么简单。
哼，一把尺子而已，看起来就没什么用。
我只需要把盐倒出来，搞个几千几万带扣蔓延都能发财啦。
不，这是假的，你说的都是假的。你想要迷惑我的神秘的信心？
哎呀，真扫兴，早知道这么穷酸就不来了。
我有财富之神的别号，所以这句话是有效力的。
但喝乌利亚选择了逃避，他认为，只要在争斗发生之前就放弃，战争就永远不会波及到自己和子民。
还在吵我们，别打扰了吧。
没能逃走的人全都变成了这副模样。
既然你无法信任我，那我们就继续向前吧。
重游故地，又讲了这么多故事。
啊，我知道啦，明明我看成色还不错。
放下武器，保持距离，不然，不然我要报告千言君啦。
可是这些雕像又是怎么回事？
所以，旅行者，我想到了你。
那么弱契约不能成立，我就不能继续担当顾问了。
越是深入，严厉就会越多，换言之，就是盐的丰收。
与那段历史有关的物件大多沉于深海，但漩涡之魔神掀起了滔天巨浪，也给了这些东西重见天日的机会。
交换条件如此，我可以接受。
确实如此，但颜值魔神益友全能在此。
未经此灾的延伸，子明离开了他的领地，前往离月请求阎王帝君的壁虎。
怪不得。以前为了调查这个封印，我还专门请来了持有神之眼的人。
哎，既然有契约，我也没必要和他争抢。
别吵架，别吵架，到底发生什么了呀？
呃，首先我就没有拿武器啊。
那个年代，诸神交战，战火纷飞。哪怕只是片刻的和平，都是一种奢侈。
绾颜女士方才提到有一个可能和解封有关的机关，我们不妨就先去看看。
那不是古代的东西，是凝光的收藏，跟着群玉阁一起掉下来的，如果你不想惹恼七星的话。
跟我走吧，一切答案就在前方。
信仰一位已经逝去的神，实在没有什么好处。
比如掌管礼乐的七星，会不会在每一代商人之前都有什么不为外人所知的仪式？
那就是阎王爷用J没磨啦作为触媒强化了一刀一件。
相比之下，还是我们找到的这块石板表面有神秘的纹饰，且微存魔神之力，或许会对研究有所帮助。
那刚刚的话题路上有机会再继续讲，对了，你也一起来吧。
众所周知，摩拉是一种触媒，直到今天，也流传着利用摩拉在神秘学中的功效来强化武器的骑术。
尘封已久的秘密是时候为人知晓了。
我亲手终结了一个时代，我一直在想如何记录那些被我终结的历史。
啊呃，我是说肯定会收获颇丰是吧，这我就安心啦。
请你们二位签订契约，契约的内容是顺次取物，每次一见。
我说过，我只陈述事实。
没关系，请把你知道的历史都告诉我吧，这件事，这件事我已经调查很久了。
在他最后的时刻，他连一把能举起来保护子民的兵刃都没有了。
啊，是断裂的键，这就是证据，证明颜值魔神曾经是反抗过的，只是没能抵挡莫拉克斯下的毒手。
此处的玄机藏于一句讲述魔神战争的话中。
你究竟有没有听人说话啊？里面就算有言之陌生的遗物，解不开封印，又有谁进得去呢？
但是这其他的东西应该也还值几个钱能收回雇佣顾问的成本都归我啦。
倒是你一直在问我，这个值多少魔啦，那个值多少摩拉？文物的价值难道就是磨啦吗？
这就是他要付出的代价，但这也并不是唯一一件好事。
至于你，就只是想借考古的名义发财吧。
看起来确实很像战败之后留下的东西。
也就是说是往生堂的工作对吧？
那么按照契约，这延迟就属于婉言女士了。
刚才我说过吧，这里镇压了很多旧日的魔神。
不只是该从哪里说起呢？
没错，我不是什么考古学家。我来自离月七星八门中的一门，主管盐业的银元听。
嗯，这地方怎么看起来这么普通？真的能找到有价值的东西吗？
让他们留在这里，既是沉眠，也是返乡。
嗯，如果收集到了什么珍贵或者稀奇的东西，我想想。就到对岸会合吧。
这不像是阎王爷会干出来的事啊。
是的，但是每次一见仍然有效，想要同时取走两件文物是不可以的。
那些颜枪经历了长年的风化，最终形成了此番别致的景象。
此处名为孤云阁，如果想要研究魔神或是魔神战争时期的历史，这里都是绝佳的场所。
真相。你说真相是对我的惩罚。
啊？为什么要扔进海里？
关于这个，我知道在这洞穴深处有一处遗迹和炎之魔神有关。其实那也是弟中之言这个名字最初的由来。
啊，这倒无妨，不过不知我的这位朋友方便一起来嘛，说不定他能提供更多帮助。
怎么啦？这不是你的本职工作，有必要这么惊讶吗？
得了吧，是你懂阎王爷还是我懂阎王爷？
你要怎样惩罚都没关系，只要让我带回我信仰的证明。
实际上，不仅是需要同时启动，这里的石碑如果不按照正确的顺序点亮，依旧无法解开封印。
虽然我找到了一个可能和解封有关的机关，但即便解开了，那个封印还是纹丝不动。
不过，这个传说流传了很长时间，光顾此处的拾荒者与盗宝团不计其数，野外应该不会剩下多少有价值的东西。
魔神战争时期，尘世间的魔神们为了争夺提瓦特大陆，拼尽了全部的力量与智慧。
没关系，两位稍安勿躁，我们倒是带回来了一些不错的东西，可以一起看看。
真是敏锐。不过也只是因为我活的比较长而已。
不过水生的缓刑瘦啊，嗯，总之契约在身。个人喜恶就要放在一边，打败他们，回收遗物吧。
骗局，虚假的历史，一切都。
面对渴望之物，究竟有多少人能够克制欲望，遵循契约？
嗯。不然也不会把真相当作惩罚，我也不想讲出这么残酷的事。
说是考古勘探，终于还是装不下去了呢。
且不提这刀剑考据的真实性，所谓摩拉，所谓金钱，诞生的初衷，只是一种方便契约签立的筹码而已。
术，术业有专攻不是很正常的事吗？我已经很努力地讲解了。
虽然延展与延迟仍具全能，可对奥赛尔来说不值一提。
那就交给你啦，用元素视野看一看吧。
在魔神战争的年代，断定事物善恶是非的标准都和现在不同。
这是我记得没错的话，这个应该是一种凉气。
事不宜迟，我们先去看看不久前那位漩涡之魔神被群玉阁镇压时，会不会有什么东西冲刷上岸。
你才是天天挖文物，脑子里进灰了吧？
而且这小姑娘一点用都没有，为什么要把东西送给他？
但现在，嗯，大概是想要继续履行往生堂客卿的职责。
即使进入了人的时代，也该对我们曾经的神保持基本的敬畏吧。
即使是破坏契约，我也在所不惜。
嗯，至少滥杀无辜这种是阎王爷是不会做的吧？
很遗憾，你们带回来的这些东西，虽然确实是被漩涡之魔神带上岸的，可惜都与魔神无关，只是出自附近海域而已。
善与恶暂且不论，阎王帝君尊重契约，所以死于他手的魔神一定是打破了某种契约。
那时候发生的一切，这扇门后留下的痕迹，都会如实记录。
我好像对这句话有印象。
我亦无法逃避。只是我比常人更懂得一个道理，该离开时便要离开。
是这样的，不久前我们遇到一个叫做大英的家伙。
像刚才那样把手放到石头上就行了吗？
留在工作区的人纷纷失踪，躲在休息区的人却安然无恙，可见事情是发生在工作区。
啊，对了，看到这些碎片才想起来我也有些东西要送给你们。
我的生命接近无穷，将与永恒的时间一同延续下去。而你，魔拉克丝。也是寿命极长的存在。
既然终于答应啦，那我们走罢，回去找老大。
对，原本我们有十个人丢了啊，龙、曾大、曾二、小帽都是跟着我做活的，旷工。
也好，多一个人，多一份力量。各位请跟我到曾言屈原矿区走走，这次走丢的兄弟还要靠你们找回。
任何生命都会在岁月长河中损耗变质。你是我们之中最坚强的灵魂。竟也被他磨死。
呃，说的也是。这样吧，一会儿我带兄弟几个到远处的住户呢打听打听。
我是你最后的契约，鉴证惹祸龙王与摩拉克斯的约定。你可以愤怒。但绝不应否认我。
广生堂客卿钟离先生，我也有所耳闻，听说你学富五车，才高八斗，没想到今天能见到本人。
千年前，惹佗袭击层岩巨冤，我亲自阻拦，与她字句渊一路厮杀，缠斗到此，最终将它击落，封入地下。
他们往北走了，把这条线索记录下来，告诉老戴吧。
亲手封印老友，也是我所经历的磨损之一。
能帮上大家的忙就好了。
你们慢慢休息，出发前叫我一声，我就在附近，不会走远。
论寿命，还是你略胜一筹。元素创生物的寿命说不定是这片大陆上最长的。
我来礼乐岗路上，遇见这人站在路边，导致石头嘴里还念念有词，好像对那些石头熟得不得了。
他们花了不少力气，但没有生命危险，不必担心。
我一直在偷偷庆幸，老大还找了你们几位帮忙，要是没有你们，只凭我一人，恐怕没办法查到这么多线索。
等你休息完毕，请你叫上坤兄，我们继续追查。
哼。有些眼熟。嗯，难道是在往生堂见过吗？但我也没去过往生堂啊。
啊好好我这边也逛的差不多了。
路上，咱们还在前面的营地帐篷里找到了晕倒的小梦，已经将他安置好了，可惜还没找到其他三个兄弟。
地龙翻身，撼天动地，以你的能耐，哪怕是全盛时期的我也，男艺人对抗，更谈何封印？
一寸不落，井下也找过，就差掘地三尺了，可是个大活人，总不能一下钻进地底吧。
山山洞里。发生什么事了吗？
小事而已，不必介怀。找到几位工人的话，他们就在旁边的山洞里。
对，我是前天从南天门出发的。要往领取官方相去。半路上遇到一对人，一个小孩儿喝几个大人。
我们在附近找到三条线索。
也就是说，这些人没带行李。
第二，矿区内原本有五名工人，其中一人为了偷懒离开工作区打了个瞌睡。等他一觉醒来，同伴已经消失得无影无踪。
嗯，不不，我们是来找你的，你现在有空吗？
怎么会如此？我不承认这是宿命。
哦，这位就是你们的朋友吗？
嗯。先从细致观察做起吧，看看附近的石头。嗯。
哎呀，来得正好，给各位介绍一下，这是我找的帮手坤军。
调查的事就有劳各位了。
地上有脚印，那边有人。
厨房即便有那么一天礼乐，百姓也该做好面对你的准备了。
众利先生，你觉得这块石头如何？
不，不，怎么会呢，我觉得我俩很是投缘，我是真心想要结交你这个朋友。
小坤简直是我们的指南针，有你在才好确定方向呀。
多谢，我会好好保管的。
别忘了，眼下最主要的目的是就会那些矿工，至于其他，早晚也会水落石出。
确切说来，我并非完整的惹祸龙王。而是一小块碎片。
连你也走到这一步了。丑话说在前头，我可不敢保证下次不会有新的震动将我唤醒。
四名成年人面容呆滞地跟着一个孩童，日夜赶路，翻山越岭，此事绝不简单。
点睛之时，我尚未忘却。
啊，是啊，旅行者的能力毋庸置疑。
矿石，这种矿石跟失踪案有关吗？
拉克丝。你如今的名字叫做中比是吗？
矿业相关的工作者里，也有一些对阵龙石感兴趣的人，但向坤兄这样说不出缘由却要找石头的十分少见。
也就是说，有四位矿工不明所踪。
亲们。事情发生在六天前，哪怕只是不行，他们也走得很远了。
二如果他们不是出于自身意愿而离开，也就无暇思考行李的事了。
这里有块矿石，我想或许能从中获得一些线索。
你看清那个小孩的模样了吗？
喂喂，快看地上，这是我们要找的人吗？
他们经历了太久的时光，被人遗忘，或是遭到舍弃。
嗯，这么大的矿区你们全都找遍了？
哼哼，天外有天，人外有人，你在这里等着，我们马上就带她过来。
这些是替换的衣服吧，你看脑袋身上也穿着一样的服装。
听起来没什么用，我去别处看看好啦。
Na，这些是我从集市淘来的水晶，别看他只是水晶啊，橙色可是极其罕见的，一人一块，就当留个纪念吧。
放眼整片大陆，难道会有比你更懂这些的人吗？
刚刚有些头晕而已。没关系。已经好了。
除非发生了什么事，让他不得不掉队。
工作区或许有状况，把这条线索记录下来吧。
镇龙石一般用于锻造业，你找这个有什么用？
对了，我有话要跟你说。
嗯，应该能用我来试试。
刀剑无眼，将人有情。人情二字，不就是人类最引以为傲的事物吗？
跟着脚印就能找到他们的去处啦，对吧？
说实话，我一直觉得很焦虑，似乎有什么事还没做就被我忘记了，想不起来，好难受。
被人带走，然后被丢弃。
啊，我懂这种感觉呢。知道自己王乐一件事，却想不起具体是什么事。
昆兄读取十块回忆的场面，无论看几次都觉得有趣。
这三个字特别耳熟，就好像我要做的是跟那种石头有关系似的，所以。我就想找一块来看看。
为什么不能透露相关信息？这对我们真的很重要啊。
哎，你们有所不知啊，这次的事发生在矿区，而且有些离奇，矿区向来多事故，以防万一，我才找了懂行的高手。
识破水晶的记忆能力更强，能记录的景象更多也更清晰。
正是，我认为这位先生才是天下最懂矿石与地质的人。
诶，怎么把我们传到这里来了？得赶快回去看看刚才的公认。
嗯，人在什么情况下才会不带行李只带工具出门？
算啦，再问问其他人吧。
当务之急难道不是救治封印外的矿工？
以石为墓，有趣，这种能力实在很近。脑袋请坤兄出马，实在是明智之举。
那四个人出门六天，至今未归，却没带替换衣物。
为了正确之路，人们不断放弃，不断失去。或许这就是天理加诸我身的磨损。
看见了。四个大人。跟着一个像是小孩儿的身影。走出了矿区。
没办法，我拥有的只有这些。
这一代的石头都很漂亮，不过没什么特别之处，把手放上去也没看到更多线索。
看来，他们穿过了邻居关，继续向前步行。
哎，总觉得很奇怪，好像他突然变成了我们不认识的人。
你还是老样子，偏爱铁匠的很。
它是劳累过度，陷入了昏迷，幸好没有性命之忧。
你或许长生不老，注定孤独。可那只是暂时之事。当你来到世间的尽头。便会与过去未来所有因缘之人重逢。
镇龙石诞生于千百年前的一场大战，强烈的元素利碰撞导致元素结晶，战斗结束后，这些石头奇迹般留存了下来。
见得多了，自然有心得小小卖弄，还请坤兄不要介意。
随后你便想到封印松动，令你有机可乘。掳走矿工也是为了挖出封印入口，你打算内外合击冲破封印？
上面还有很多神秘的结晶，好奇妙。
现代的礼乐人为什么要找早已不存在的矿石？
不会是糊弄我们的吧，毕竟你这块石头还没开呢。
分头调查吧，那边交给我这一代就拜托你们了。
可是矿区内没有更多线索啦，我们是不是应该往北方追？
可既然要丢掉他，又为什么要把他一路带到这里呢？
嗯，我觉得中立可以不用这么谦虚的。
难道有人走进工作却带走了他们？
我的意识十分混沌，连自己是谁都想不起。只对跟过去有关的事物有反应。我的目的只有一个。找到魔拉克丝。让他阻止你。
实在太久了呀。年轻的人类与年迈的地龙。均无从知晓的命。布鲁克斯。你说还是我说？
你们兴致不错，也来这里听人说书。
再说，我找了这位可是顶尖高手，无论什么石头，他只要看上一眼，就能说个八九不离十。
这份契约诞生于一切开始之前。遵循契约的我务必对此保持沉默。
它不是普通的适配，可薄馅，嘿，我猜其中包着上好的水晶框。
开采用的矿搞少了四把，说明他们很可能带着工具。
她是自愿被封印的，只可惜因磨损而忘却了。
嗯。对我来说，矿石也有记忆，他们偶尔会记录下周遭发生的事。我只要触摸并用心感知，就能看见那些记忆。
那个会是我们要找的人吗？就下来再确认吧。
延时，恒久，可时光会将很多记忆抹去，能被长久保存下来的只有那些极度强烈的情感或意念。
这些怪物太暴躁了，只是走过都会被他们发现，二话不说就往人身上扑。哈哈。多亏各位救了我，谢谢。
等等，我会飞，哎呀，那还是我去吧，你们在这里等等哦，我马上。
是吗？那我也就不枉来此一遭了。
好，现实根本就和人一样吗？
此碑由丽水碟山珍菌所立。绯闻中称惹佗为恶龙，是为提醒后人远离这处封印。
哼哼，谢谢你们，愿意收下好的礼物送给识货的朋友才有意义。
不，我们舌头龙王元素结晶重生之物，承载大地的力量与回忆，与山海同寿，绝非蝼蚁的盟友。
老待见我拿着石头问了我几句，跟着便激动万分的约我来此地碰面。
好漂亮的水晶啊，颜色还会变，这样看那样看，感觉都不一样。
没问题，几位都是我们兄弟的救命恩人，有什么要求我一定满足，等我先去看看他们的情况，再来跟各位道谢。
都把调查的事交给你们了，跑腿，让我们弟兄几个来吧，先走一步，说不定快马加鞭才能追上他们。
啊？嘴里嘀咕着什么东西。
那我就先走一步了，还有学术会议要参加，再次感谢几位。
拉克丝分出自己的力量以阻止我们进一步磨损，却只是徒劳。磨损是天理之所在，力不能及。
我就是想让他见识见识吗？
岩石上可有心？我自然如此。但我是契约之神，也曾是离月人民的神。
敢口出狂言，若你真是我的一部分，又为何站在背叛者身旁？
那场大战，最后我虽胜他，却并非是他不如我，她心中仍有对我，对黎月乃至地上生命的情谊。
怎么说，我也是看着李玉刚诞生的元老，即使不再是过去那副模样，也要以自己的方式贯彻约定。
那我就和兄弟们先走一步了。
干咱们这行啊，少不了鉴定的活儿，看石头也是看，看人也是，看一般人什么底细脑袋，我一眼就瞧出来了。
钟离先生，这种眼力我还是第一次见，时刻下的模样，你是怎么知道的？
最懂石头的人得是什么样啊？
至于这位工人，可以先安置在营地内，等解决了事件再回来照看他哦，给老太留张字条，万一他找来，也能及时处理。
嗯。他口袋里好像有什么东西。
小孩跟大人的组合没那么常见吧？
对，不必担心，他只是睡着了。
你选择了一。却没抛弃人，所以你并没有对我失忆杀手。我是自愿被封印的。
你们回来了，调查的怎么样？
六天前，我带几个伙计外出办事，一回来就听说留守的四个兄弟不见了。
呃，等等，你们就是协会派来的冒险家。
请问你在这附近见过矿工打扮的人吗？
这行工人大多是青壮年男性，四个矿工会不会是去别处矿洞了？
是的，有份新工作，我认为你们可以胜任。
雪落于春日的荒野，须臾便会融化。哪怕稍纵即逝，无法在你心中留下任何痕迹。老婆。这是最后一次。
我在最里面的棚子睡觉，等我醒来，所有人都消失得无影无踪了，明明不久前才跟他们说过话，突然人就没了。
他跟我们说起了卡瑞亚的消失与神迷们的惩罚，我们也是到那时才知道这些事与我们要找的人有关。
只扫了一眼，蓝色头发，个子很矮，好像，好像是个女孩儿。还有，他表情也很严肃，一点儿笑意都没有。
岩石的记忆并不很长，能留存其中的只有极为强烈的情感。时间越久，记忆越模糊。磨损，正是世界家族其身的导火索。
哎，聊胜于无。试试吧。
原本完整的龙王变得暴躁，富有攻击性。
如果你的力量再强一些，我就能更早认出你，而不是等你提起振龙时才察觉到异样。
哎，好的好的，我在这里候着你们，随意搜查，要守失踪兄弟的线索务必告诉我。
如果是，你应该能够找到并捧起它们。
最初，为了开拓疆土，发展生产，礼乐人近身采矿，过度开采引发了地脉震动。使我们苦不堪言。
在你走向那个人的路上，也许会有更多困难，但只要你坚信这条路通往正确，一切就有意义。
嗨，你要这么说，我找的那位也绝对不说他人。
不是自发离开，而是被人带走。把这种可能性记录下来，转告给老戴吧。
第一框搞少了四把生活用品，却一件都没带走，说明那些工人很可能不是自发离开，而是被人带走。
稍后可是要把人带回粤港？
一点儿不错，这块石头出自火山周边。我一边闲逛，一边在集市买了这个，卖家当他是边角料，却不知其中奥妙。
我一见你的脸就觉得你肯定懂行，不过跟我比起来，孰高孰低还不好说呢。
等一下，等一下，你不是已经找了我们骂，不会还有其他人要来瓜分工钱吧？
离开矿区想投诉就只有那么几户人家调查这些就交给我们吧。
大叔，你是不是小看我们？
老大，带上钟离先生一起吧，信我，没错，他绝对是个眼力过人的行家，这样的人你一辈子也遇不到几个。
但也无妨。经过由天。倘若我们的使命已然告诫，就应勇敢地踏上离开之路。
哇，这片矿区可真不小。
去去去，别打扰我欣赏浮云。
另外，刚才那位学者是贝又岩，龙溪袭击了。但这种怪物不该有这么强的攻击性才对。
元素反应能产生食物吗？
不，其实，其实我也王乐，我来离粤港干嘛？有天站在路边，突然被老大叫住。
是啊，从这儿一直往前走了。
抱歉，我说不清原因。这几天我一直浑浑噩噩，除了名字和家里住址之外，什么都想不起来。
工人们是前天往南天门方向去的，从这里过去要经过一段艰险的山路。假如他们的目的地就是南天门，我们应该还能赶上。
具体委托内容可以见面详谈，如果你们愿意接下这份工作，就到码头附近找老大聊聊吧。
不行，我还是习惯叫你莫拉克斯。
总之，先在附近转转，试着收集线索吧。
小孩？矿区里怎么会有小孩子啊？
暂时。嗯。暂时还没有。
我将你视为朋友，让你失望并非我的本意。但身为契约之神，我绝不能背弃这份契约。
为自己身后称不上满意与否。
倘若天下无神，这里便是人的国度。我曾世人的神，理应见证人的兴衰。
这正是我要说的第三点。昆兄用它特别的手段推算出来，那些人是被一个孩童带离了矿区。
现在很难定论，不如先静观其变。
这片大陆上还有许多往事，许多秘密。
我们到邻居关出口去，如果那里没有脚印，就说明他们还在领取关内如果有新线索，继续追查。
各位，我看了他口袋中矿石碎片的记忆，这些碎片是这个人从矿区带出来的，可见此人确实是我们要找到四名矿工之一。
学海无涯，长些见识总是好事。一来我在，你们也可以放心，二来若真有专家，也好让我切磋学习一番。
莫非是工作区出了什么事？
不像这一带，周围没什么落脚地，咱们一路过来也没看见有其他开采中的矿洞啊。
这所谓的本事，平时还真用不上，能让钟离先生消遣，也算有些异议。
不过，能确定是同一批人吗？
原来如此，此行途中若有机会，我也会帮着寻找这种石头。
呵呵，既然如此，我便随你们走一趟吧。
不用担心，我刚才看过周围没有其他危险。
地道里好像有声音，呃，我，我不要走，第一个。
旅行者，关于振龙时，你有什么印象吗？
或许。把石头拿在手里。就能顺着想起自己要干什么了吧。
问问附近的人吧，如果矿工从这里经过，他们应该能看见。
我就在这里调查好了，分头行动，效率也会高一些。
从曾颜聚园往北，会抵达领取关，如果他们选择这条路线，沿途一定会留下痕迹。
哎，没错没错，总共十件衣服，十条裤子。
这么厉害，那你岂不是什么都知道？
快去看看，说不定是找到人啦。
我和其他四个兄弟留在矿区工作，中间我偷了一小会懒，就一会儿。
越是强大的力量，被磨损后带来的危险也更大。几千年岁月冲刷，哪怕是岩石，也会偶感疲惫。
哦，说的也是中黎先生当真谨慎。
我乃惹头龙王善性的残留，代表契约之志，高远之心，以及与人共存的和平意愿。
依我所见，他们应该是沿这条路向前去了。
那你们自己想办法比试一下，要是钟离赢了，就请他帮忙，要是钟离不对，怎么会输呢？
是你忘记得太过彻底，最认可摩拉克斯的人正是你。也是五。
矿石是大地的结晶，时间的沉淀，和他们在一起，我会觉得安心。
啊，抱歉，我这是私事，还在找一种名为震龙石的玉石。
嗯，也有道理，走吧，去前面看看。
晨起洗漱的用具，采矿的装备。
呃，这。我也不知从何比起啊。
出于好奇，我就问了几句a，谁知他比我这个矿工投资还多，反正他也无所事事，不如来帮我的忙。
要我说啊，世上最懂石头的人就得是他，遇见这等行家，还不赶紧请来？
这条路是新挖的，看来答案就在前方。
没错没错，你眼光真好。
是我未能及时告知真相。旅行者，有些事我也是到了这棵树下才明白过来。
没办法啦，我到那边再找找，你爬到树上去看看。
镜头有些不寻常的气息。谨慎期间，各位请做好准备。
好好，多谢各位，我得赶紧去看看他们。
对呀对呀，我想得办法一向很不错哦。
脑袋是离粤港辉山听的工头之一，他希望冒险家协会能派几个人手给他。
但结果就是四个工人跟着一个小孩子走了。
真的吗？谢谢中立先生，你真好。
奇怪。这是什么感觉？这些事儿。
周围还有洗脸用的，不泡喝皂角，还有这些腰包是随身的小工具包。
呃，对对，你们是来调查失踪案的吧？呃，求求你们一定要救回大家。
那个小女孩完全消失啦。
没有阎王帝君的里约。可行吗？
一定是那些矿工留下的。
上一回说到啊，阎王帝君。
我猜终于一定在听说，说到说树人附近找他准没错。
难道说是那个孩子把他们带走了？
与目标的距离正在缩短，我想我们应该沿着这条路继续走，能找到其中一个，就能找到剩下的人。
孩童，这附近住户很少，不可能有孩子跑到矿区里来啊。
呃，不太好归纳呢。我个人觉得矿石中留存的大多是近期的记忆。
这么一说，阿虎确实提过他偷懒的。
不怪你，我早已面目全非了，直到摸到那块古老的石碑，才想起过去种种。
小坤，呃，不对不对，应该叫你龙王，你也要回礼粤港吗？
不，怎么会。只是没想到会在这样的时刻收到礼物。
你已经做好心理准备了吗？
没有远古的记忆可以看吗？
我走的比较急，没能细看，面貌特征什么的都记不清了。抱歉。
身为契约之神的挚友。这是我遵守契约的最后办法。
哼哼，你还是老样子，那就我来吧。
对啊，小坤这家伙多半还在调查，去教他吧。
天地阴阳两仪。你可以将我和那边的龙王视为此种存在。我们军事re，拖龙王意志的分体。
哎，年纪大了，走不动路喽。
这份工作需要了解地质与矿石的人哦。
但我是人的生命，无论身份如何变化，都会以我这双眼镜见证属于人的历史。
他好像很专注，是在做什么呢？
那个委托人自称找到了天下最懂石头的行家，我想向他证明，你才是提瓦特大陆上最了解这些的人。
哎呀，别吵，没看见我在忙吗？
啊，我看这一带也有不少十块，你们先休息吧，我去周围逛逛，顺便摸摸石头。
这些就足够了，谢谢你。
这种事试试就知道了，稍等。
你应称之为宿命惹拖龙王。
我消散后，就让这具躯体的主人随工头一道回月吧。坤军乃是名将后人，假以时日，必能名震一方。这样的人物绝不能有闪失。
那他会倒在这里就更有意思了。
哎，实不相瞒，这次的是有些棘手，光是冒险家恐怕不够，所以。
小坤，你还在这里找什么呀？线索都查的差不多，该出发啦。
小坤，你看到值得调查的东西了吗？
好不耐烦的样子啊，这个人。
喂。你们看那边那块石头。
从前在曾言剧院。你犹豫过？
这就是神的考量吗？毁灭你所不需要的东西，带着屠夫蹂躏谎言。
连中离都这么说，那应该是真的吧。
难道说你对这件事也像对过去、现在的热头龙王那样有苦衷吗？
兄弟们到底去哪儿啦？哎，真吓人。
嗯。大约是四五天前吧，有几个人从这里走过，背着篓子，提着铁镐什么的。和你说的差不多。
哎呀，脚印到这里就消失啦。
这种可能性不小，更进一步的推论需要更多线索。
还得看具体的十块，不同矿石记忆能力有所不同，铁矿、白铁矿之类的常见矿石基本派不上用场，记忆很模糊。
这条路指向北方，沿着它一直走，就能离开矿区。
根据那位学者的说法，这些人应该是往南天门方向去啦。
不瞒你们说，与老待会和之前，我总是犯迷糊。和你们一起查案，思路才变得清晰起来。
根据我们的推测，他们沿路向北行走，应该是出了矿区，往遗迹方向去了。
我大人搜遍整个矿区，怎么也找不到他们，实在没有头绪，才请几位来帮忙。
嗯，我们在找矿工，一共四个，都是个子高高大大的男性，带着采矿工具。
可惜善与恶只隔一线，若他的善恶是可以简单说清的事。倒也罢了。
嗯。怎么了？不喜欢吗？
找人太好啦，是我们擅长的工作。
热土，我已不是眼神了。
各位，这里就是事发地点。
可以，不过只有很少一部分能被长久保存下来。
果然，矿石的记忆也会随时间、环境而变化。
刚才我在附近做了记号，万一老代追来，也能循着记号找到我们。
磨损更是让我们变得如同野兽。无论怎么挣扎。我们依然不断失去与人共处的能力。失去理性。
这无缘无故的攀比之心是从何而来啊？
这么详细，简直像是她亲眼看到的一样。
冒险家的主页总不会是矿石鉴定、地质分析之类的吧，身边带个行家，凡是也好照应。
光是成色纯净、质地高级还不足以称为珍宝，更高一等的罕见水晶，有些包着水胆，有些则藏着金沙。
是人类攻击了我赖以为生的地脉。
所以。我们成为了你，从你的意志之中又分化出了我。
若非如此，你也不会因无法杀死而被迫面对我。
我说不清，一会儿等他来了，你们自己感受吧。
这块石头表壳光滑，表面的裂痕是由火山喷发所致。如果我没猜错，这是出自别国的十倍。
有趣之余，别忘了保持警惕。
对啊，如果他能知道这种石头的存在，不就更应该知道他被人采光了吗？
你双目完好，自然不知道猛龙队阳光的追寻。但莫拉克斯赋予惹拖龙王双目仪式。我不会忘记。
啊，小坤啊，这两位都是我找的冒险家。呃，至于这位先生。
啊，不对不对，世上最懂石头的人怎么会被你找到？
我明白，但很抱歉，这是我的契约。
现在的我，只是一个平凡的李悦人。
许久之前的事了。虽1000年，却像昨日，种种历历在目。
一路走来，诸多线索冥冥之中似乎都有联系。
嗯，这感觉像在办案一样，好有意思。
或许不是宿命。确实。命中注定知己。
我们与坤军确实素不相识。
看过现场才能做出结论。
小坤还真是喜欢石头啊。
接近松动后，你的力量在外界化行为一个孩童。你用这种身份向人诉说被镇压的怨恨。可人们不以为然。
凯瑟琳，我们来啦，有心委托吗？
当然不会啦，因为世上最懂石头的人是我们的朋友才对。
你好，你看见过旷工吗？这么大的个子，一共四个。
一他们到附近工作不需要行礼。但这些人至今未归，这个说法不攻自破。
话说在前头，我虽有些见识，倒也未必是天下最精于此道的人。
查了不少线索，该去找脑袋汇报啦。
镇龙石正式诞生子那场大战。Re，驼队，振龙时有本能的感知，下意识想要靠这件物品找到我。
呃，也不能说是记性不好，不过只是石头的话，我一定能帮上忙。
但他毕竟是结晶造物，数量很少，知名度也不高。再者，早在几百年前，他就被开采殆尽了。
躲在棚子里的人没有失踪，在外劳作的人却没了踪影。
我也不知道该去哪儿，只好到处乱逛。那天走过集市，进去转了转，买东西时听见有人聊天，隐约提到镇龙石。
我不知道，不知道发生了什么。那天天色很阴暗，工头带着几个兄弟去外头办事。
见证者为见证而来。名记者因铭记而生。
有时间带上工具，却没时间打包生活用品。不合常理。
没错。所以我现在要去外面走走，处理因你而起的问题。
不是攀比啦，是脑袋不懂行。
说笑了与老友见面，远视欣喜之事。
镇龙石是一种罕见的锻造用矿石。常见的水晶多数是在高温环境下自然形成，振龙时却是元素反应引发的结晶成品。
摆在矿区内的生活物资，应当属于老带他们。
我刚才听见他在念叨说要挖什么东西，所以他是挖累了吗？
钟理，你可是活了几千年的货真价实的神，一定经历过那件事吧？
原来你们在这儿啊，我和兄弟几个看到你们留的线索，一路追了过来。
旁边还拉着背篓。他确实是旷工。
拉克丝。若有缘。他日必将再会。
这层时刻下藏着的水晶，在其形成瞬间包裹住了一团水，水藏于底，犹如山中满月应天而动，可谓是相当小。
磨损夺去了惹祸龙王的思考，让他渐渐回忆不起固有的面貌，想不起曾亲自守护的璃月港。
老大，你不试试吗？看他们谁才是真正的行家。
啊，我稍等，我找的帮手还在路上，一会儿就到。
是他找的那种矿石对吧？有什么特别之处吗？
看你们这副打扮和神情，应该是老手了。
水晶大多诞生于高温环境，高温与流水不兼容，水胆水晶因而珍贵。这块晶体内藏着的却是高山湖泊水，更为罕见。
请问你在这附近见过矿工打扮的人吗？
刚才那场战斗中，你把力量都用在了我们身上。
啊？就是字面意义的看见。你们听了可别告诉别人。我觉得这是比较古怪，一直没敢和人说。
此言承认，所以你才攻击曾言剧院，才有了那场雨魔拉克丝的大战。
你早就理解，会先我一步消失。但在那之前。我将这些分享给你。
蝼蚁的生命不过是蝼蚁罢了。
哎呀，那些人可奇怪了，四个大男人个个面色呆滞，都像没睡醒一样，前面还有个小孩儿，晃晃悠悠的。
四五天前。看来他们走得远不如我们想象中快，恐怕是被领取关的地形耗去了不少时间。
嗯，是你们那来得正好。
现在的情况是，我们继续调查他们，去附近的住户那里打听消息，对吧？
该不会，该不会什么时候就轮到我了吧？
不试试怎么知道没有？再说你还可以登高望远呀。
看他的样子，应该是精疲力尽才昏倒在此。
笔试，好啊好啊，我愿意奉陪。
几位，我想麻烦你们继续追查线索，咱们兵分两路，要是途中没有碰面，就于明晚在望舒客栈汇合。
附近有个营地，先带他到那里安顿下来再做打算。
北方好，我这就带人去找。
没错，是同一批人，他们沿着这条路走过去了。
其实。我能看见矿石的记忆。
嗯，我也是第一次看见那种情况，那些大人是睡着了吗，真奇怪。
被人带走。可是，谁会劫持工人呢？
实话实说而已，再说我也只会这些。
不是猜测，不是估算，而是看见。
我叫晚育，隶属于黎悦盛路厅，负责人文古迹的研究工作。
你忘却的事，都储存在我心中。你若是大帝的回忆。我便是与人共存的灰。
而我，是封印松动，是觉醒的另一股力量，微弱到无法单独构成个体，只能附身人类。
四个大活人突然没了踪影，奇怪，有没有可能是他们自己跑掉了？
你似乎变得越来越了解这个世界了。
如你所见。Re，拖龙王。
一钟离的声音是从术后传来的，她是不是找到了新线索？
洛克斯，从前也是你将我放入地下，千年后竟又是你。
Re，头龙王原是延伸摩拉克斯的，只交与战友，寿命远超人类。然而，大地的衍生物正如着地面上的岩石。
虽然其中融入了些他的风格和趣味。但愿不会让你们对先人有所误解。
在工作之外，能拥有一位人类朋友的感觉真是超乎预想的开心呢。
天书是在自谦了。他虽然年事已高，但由于德高望重，一直没有别人能替代他的位置。
当初我刚登上七星位置的时候，真是感谢您对我的照顾。
修行并未结束，流云真菌安排的修行只是第一环而已。
做好准备的话就开始吧。
对，范木堂的陆老爷子可不会听东升的安排路演，那里准还留有收据。
是真得难得一大早出来散心，道听途说，这边有新鲜的水果。
哼，明明他自己也一直不干不净的。
一定是在谋划什么队里粤港不利的事情。
我以为回到绝云间，努力修行，就能找回仙人的身份。
自从他前往绝云间之后，已经有很多天没回来了，他是辅助离月七星这个整体的秘书，我们正在替他打理工作。
所以我才用了喝你父亲一样的手段，并把它演示给你。
所以问题出在哪里了？可以先跟我说说吗？
不过事实上，作为岳海婷秘书的工作还是非常辛苦的。
这不是岳海婷的会心吗？我记得你。
顺利完成了呢。感觉如何？
太好了，果真没白来，虽然听起来好像是个半吊子。呃，也无所谓吧。
所以。20年后的事，也拜托前辈您了。
难道说占据了鹿爷家仓库的家伙并不是愚人众？
就让我稍微跟你们讲讲有关他的事吧。
看到那小子挣钱比我自己亏钱还难受。
干羽前辈，感谢您的闪光，还有这二位，也感谢你们能来捧场。
但愿干预可以平安度过。
嗯。伯莱先生刚才的意思是？
嗯，郑军说得对，让甘雨继续这样消沉下去的话也不是办法，而且被里约抛弃本来也是他的误会。
那么。这份税单请过目吧。根据你反映的情况，我们会对荣发商铺的信用重新进行评估。
这么说来，毕竟也是找干预，有所求，不能说不算。
收回干预的事，其实我很欣慰你们能来找她。
肖总是有一套自己的见解呢。
居然还有闲情雅致在这里偷懒，看来你们确实有接替我的能力。
这个吗？当然是因为他们不可理喻的工作量啦。
哎，原来是相骂，那个冷冰冰的特立独行的家伙居然会给你安排修行。
在境内与愚人中发生些小冲突，是不会引发什么严肃的外交问题的，这点请放心。
好的，我们现在就去办。
让你们见笑了，可能疏于工作了一段时间，直觉有些不那么准啦。
瞧瞧这税单，只字未提，利润全被那小子吞了。
原来如此。你们对仙家修行感兴趣啊？
确实，甘雨一直都在加班的样子。
在我的印象里，荣发商铺和万有铺子在商品类别和市场划分上一直存在竞争的关系。
嗯，谢谢甘雨前辈，我会自己处理好的。
我没有您那样优秀的工作能力，因而时不时总是会怀疑自己。
甘雨这孩子呀，从小最喜欢的事儿就是被摸摸头上的角。
当然啦，您可是我们独一无二的干预前辈呀。
体会到被依赖、被认可、被渴望见证的感觉。
慧心，你刚才的话对我来说非常重要。
具体我也不清楚，他人也长大了，不愿让我这个老头子帮他。
您真的是信任吗？为什么想法和说话方式都这么像我们城里人啊？
哼，你这种家伙，还是赶紧走吧。
我给你安排的修行。会试着探索你曲俏的潜能。
也正因如此，天书她才能稳坐七星之位这么多年。
不过前辈。即便如此，他也还是可以矢口否认做过这笔生意呀。
无需向我报告。你所想要的，他人评价。无异于修炼本身。
但是如果你一直掩盖你们的预谋，对离越不利。
嗯。在月海庭工作的彗星，那是我的后背呢，有什么能帮得上忙的吗？
这样的他会借出差的机会去偷懒，实在有些难以想象。
如何？你们是专程来找干预叙旧的吧？看你们相谈甚欢。
这个恐怕不会的，自从我们认识甘雨小姐以来，说它是权力月最勤奋的人也不为过。
没错。虽然没有仙人的血脉，但你好像具备了许多仙人的资质呢。
不是的，想要激发我全部的钱，就只能找那位仙人了。
当然，我们去过很多次啦。
前辈，您帮了我这么大忙，请务必务必让我报答您。
没打算做什么？那又为何身为愚人众部下的你，会突然出现在青色装的郊外？
我们一起去找荣发商铺的老板好好聊聊吧。
嗯，想要除魔他才好对付奇奇怪怪的人类就。
没有的是，彗星已经做得很好了。
答应给后辈帮忙，我肯定会负责到底的，别这样说了。
其实这是你父亲天书大人常用的办事做派。我只是从中悟得了这些道理而已。
太好了，小明心肠，求各位先生保佑恋爱，保佑财运，保佑师徒，拜托拜托啦。
嗯，可想不到，原来甘雨小姐一个人的日常工作就远远超过我们三人可以处理的范畴了。
干羽前辈的意思是要让他们相互揭发。
东升先生。请您看看这是什么？
嗯。这次就选用这种方法吧。最了解一个人的，往往是他的敌人。
是会心呀，好久不见你这么说就有些夸张了。
因为他以后也会遇上一位叫做甘雨的前辈。
起初我会有些担心。毕竟这份工作并不容易，目前也还看不出他是否有这样的资质。
你们不是荧光的三个跟班骂怎么在这里呀？
一开始我也觉得他很难以接近，但我想能够面对他也是归隐重要的一环。
原来是这样呀，可是它也有一半是仙人，应该不至于出什么意外吧？你们又为什么一副特别着急的样子啊？
所以。比起向我解释。还是先直面你自己的内心比较好。
你说的也是，而且现在离开也对二位太不礼貌了。
要我回去，原来这就是你们的来意吗？不好意思，要让两位无功而返了。
莫非有什么大订单要恩赐给我？
哎，真没想到，你们连这都能找得出来，我还以为我做的天衣无缝。
啊，好啦好啦，这段话我来之前也听我爹唠叨过。
天呐，敌军在天之灵保佑我终于放到仙人啦。
确实，如果没有博莱先生帮忙的话，我们怎么也查不到会有这样一笔账。
啊，二位真没料到会在这里相见，请问有公事还是私事？
可，可是，干预小姐的工作真的忙得完吗？
接下来的事就不用我继续指导了吧。
因为我们最近日日夜夜都在盼着您回来把工作重新接手。
七星哪里会顾着我这个老头子？罢了，意思我懂，你说有什么要问的吧？
吃了1/4个时辰。你还是甩不开那些人类的陋习。
工作工作，没时间可以这样浪费了。
已经语无伦次啦，甘雨小姐给的压力实在太大了。
就先交给你应付了。干预。这。这也是修行的一环。
那饭木堂的仓库被占据的事也和你没有关系？
不信你把他们店的税单给我看看，我准能找出什么岔子。
啊，我不是这个意思，我只是想说，凡事还是应当靠努力工作、认真生活来争取。
因为您父亲应该体会过普通人辛劳却幸福的一生吧？
你们看，你们看，谁来了？
以往那些不服输的心情都已经不重要啦，只想快点从这繁重的工作解脱。
既然你们也有所求，不如自己到仓库去把收据取来，也顺带给他们点教训。
那可否借来收据已用？不然，我们无法与东升对症。
嗯。想一想，在这边的时光，我也总是一个人在书案后面处理文件。
我现在要做的修行是刘云真菌为我安排的，旨在帮我找回一些作为仙人的感觉。
呃。有什么需要帮忙的你都可以跟我直说，不需要避讳什么的。
想必这次送信的工作。也只是将我支开的借口吧。既然齐心给了我体面退场的机会，我也自然应该失去。
亲测装，都是些可怜又孤单的老头子呢。
内心的困境，如果只靠他自己一人是很难走得出的，所以希望你们可以暂时陪陪她。
嗯，不过看在二位好意的份上，我可以带你们体验一下仙家的修行。
熟悉的港口，还有着海浪声。
想不到居然把他吓得躲在石缝里两天两夜。我找到她的时候，她一边哭一边和我说有怪物。
他一直都是怎么过来的？嘻嘻的秘书果然不是一般人这种挫败感。
他又在滥用七星的身份，麻烦你。
甘雨那时候还胖胖的，胖到什么程度呢？所以我上山的时候，只要稍一失足，就会咕噜咕噜滚到山脚。
原来如此。她似乎把这笔买卖的所有相关凭证全都处理掉了。怪不得查不出。
荣发商铺和万有铺在两家店的报税情况明显有问题，可不论是质问还是查账，问题都没有进展。
做完修行以后干预还有什么打算呢？
总之，我现在要回去看看。
是呀，就相信旅行者吧。
能回到这千年未归的绝云间，看看山间的浮云。我现在心情很平和，如此便好。
是事实确凿，不可能，不可能的，我怎么可能，不可能的呀。
哈哈哈哈，能被甘雨姐姐这么说，几十年的工作就算没有白费啦。
自上次魔神进攻港口的事件发生之后，于人中的风评也在离月降至低谷。
哪怕我真的被排挤了。我也希望还能争取一下。
啊，20，你还好吗？难道说站着睡着了？
可是李跃钢已经不欢迎我了，作为仙人。哇。
只是一顿饭的话，我好像也没理由好推辞了，那就听你的安排吧，会心。
二为什么跟到这里来了？
虽然我对父亲也一直非常敬佩，但每次都还是会被干与前辈的温柔可靠所吸引。
这，这女人，她明知道现在的总慕斯绝对不会替我们群众说话的。
你成功地让尴尬的程度翻了好几倍呢，真是厉害。
我我这路爷他呃，我不是。
没关系，找话题可是我擅长的事，毕竟千年来很多时候要自己和自己聊天，打发时间。
等一下，我好像看到不怀好意的家伙了。就在那边。
原来是这样啊。或许我还真的不是那么了解我自己的父亲。
就算有这样的机会，想必也一定会落在荣发商铺那边。
算啦，差不多到了修行的时间了，我先走了。
我真的只是来彩墨的而已。
呃，只是现在恐怕有心无力啊。
原来如此，那我们过去看看。
哎，原先得知要为甘雨小姐带班，而且是三个人一起，以为不过是换换工作环境罢了。
好的好的，我一定仔仔细细的过目。
原来如此，是好几十年的交情呀。
时间也差不多了，再不回去继续工作的话。
没关系，和他们讲辨识，毕竟是离月的功臣，至今还没有正式拜会。
夺回仓库，找到收据，是五都排出场的时候啦。
于是派甘雨小姐作为使者，带信函前往绝云间，将最近离月风波的处理情况交给仙人过目。
毕竟在这港口，钓钓鱼、散散步是我最大的乐趣，我可不想时刻有那些拿枪的兵士跟着。
哎，干与小姐难道不做骑行的秘书了吗？他们都还在等你回去呢。
没关系，教训了愚人众就是好事。
旅行者，我要郑重向你道谢，多亏了你这段时间的陪伴。不然我可能还现在内心的困境里。
真是麻烦你们为了我的事如此奔波。
让我真正感觉到，除了阎王帝君与我定下的契约外。我与狸，粤港的这片人海之间的联系。
此行送达心寒之后，我曾回到璃月港。发现我的工作已被柏文柏小柏石解题。
苦头应该吃的差不多了，该好好交代你们的计划了吧？
天书。您现在的德望还是不要叫我干鱼姐姐啦。
未来的事。那就留待未来分说吧。
但我曾以为，这除了带给我孤独之外，并没有什么其他的意义。
哼哼，这有什么？你小时候那么可爱，你的朋友们也肯定很想知道吧？
什么？这位大爷是七星之中的一位？
那还真是不得了，很紧急的情况啦。
哎，其实甘雨前辈除了感谢您之前的帮助，还有些事情想要跟您讲。
啊，得救啦，还记得甘雨小姐说过，准备先去流云借风真菌那里，不妨您先去那边找找。
我仙家境地，凡人本就不该久留。
甘雨失去了流云剑风真菌，那里呀，我记得是大奥苍山吧？
嗯，正是如此。其实你也可以选择再尝试一次，用武力解决问题。
其实我早就预约过了，心悦轩带我先去稍稍安排一下，一会儿我们直接在那边碰面吧。
鹿爷真是直爽。情况是这样，我们在寻找荣发商铺的东升漏税的证据。
就算是每年固定时间的休假，干预小姐也会以还有很多事情要忙为由，继续留守月海婷。
是我的判断错误冒犯到你了，真是不好意思。
最了解一个人的，往往是他的敌人。
修炼的结果。仅仅留给自身身世。会更容易使你静静。
敢问各位都是这山上的仙人吗？
玩笑话罢了，你们踏入此地之时，我便早已觉察。
当老师的笑也太严格啦。
谢谢你的揭发行为，泊莱先生。
原来在你眼里的我是这样。
原来如此，并不少见。商人为了钱总会做些利欲熏心的事。
天书的身份是离月七星之一，天枢星。
好，快答应吧，干预小姐吃饭吃饭。
不，又或者是不是应该先去跟荧光大人再提一提加班补贴的事？
想到那幅画面，可真是美好。
等我忙完手上的工作，作为回报，请让我也陪你一起参与你的一小段旅行吧。
哎，这工作量也实在太惊人了，我们明明有三个人。
是啊，所以要好好回应大家才行。
甘雨不仅是称职的秘书，更是称职的前辈呢。
请问你有见过甘雨小姐吗，旅行者？
这才对嘛，甘雨小姐终于振作起来了。
嗯，之前中先来里约问罪，虽说事情已经弹劾，但七星还是希望能展现对先人们敬重的一面。
怎么会？莫非是发生什么了吗？
那么前辈，你有什么解决的方法吗？
哎，不必多说，我女儿那边也确实需要干预帮忙，没有什么别的意思，哈哈。
哎，算啦，不管先人是真是假，看起来都没什么用了，下山吧，下山吧。
自上次先众将离粤港的监督之权交还给百姓之后，我便已经知道，离开礼乐只是时间问题。
但我衷心的建议你趁早放弃诡辩，因为这很可能影响到最终处理时您需要缴纳的罚金。
你对荣发商铺的经营情况那么了解？
当然，有兴趣我们也去吧。
看他的眼神，好像真的很委屈的样子。
嗯。可即便他销毁了所有证据，我相信货源梵木塘那里还是会留下些什么的。
欢迎，欢迎几位来找我这老木匠是有何意义？
你既非仙人，一非人类。以此身份漫步城市边缘，难免产生许多困惑。
我应该也算新人吧。也可以说是还在修行中的仙人。
You，之前见过的旅行者还有两位，你们是从粤海停来的吧？
干预前辈可真是好久不见。
哼，我就说，果然没让我失望，我已经等不及看他窘迫的样子了。
嗯。前辈真是善解人意。虽然很不好意思，但还是不得不麻烦几位了。
哎，一定是我父亲叫前辈过来的吧？
况且，我已经感受到了此人的恶意，只是。
干预不仅解决了公式上的问题，好像连家庭上的问题也一并解决了呢。
至于就账单、账本儿一类的东西，我都存放在西边的仓库里。
我不是因为她的态度，而是他有些话说的确实有道理。
这，这位大爷再叫甘云姐姐。
恐怕就熬不到见到干预小姐的这天了。
就像前辈您之前向我展示我父亲的做法一样。有您在见证，就会让人感觉很安心。
赣榆小姐，我们好想你。
果然太好了，请问您能不能带我们去绝云间找找甘雨小姐呢？在我们倒在工作岗位上之前。
我们还是继续往路爷说的仓库那边去吧，抓紧拿到收据才是关键。
记得把那些家伙赶走正好，省得我去找千言君了。
可恶，居然一本正经的欺负人到这种程度。
如果证明我的判断没错，我便一定会再次回到绝云间。
我思来想去，觉得你作为天书的女儿，一定天生就更容易接受父亲做事的方法吧？
当然，每一笔他们家的生意都恨得我咬牙切齿。
有劳您去粤海，听见他一面，稍微指点指点他啦。
我跟你说过了，所有交易都如实记录，税单填报也绝对没有问题。
说到秘书，哎，不知是否当讲甘雨姐姐，我的女儿会心，您是认识的？他进来似乎有些困扰。
该不会是那种冒充仙人传到其实是想骗钱的骗术吧？
现在他应该在or苍山南边准备修行的内容了。
嗯，我好像和各位只有过一面之源而已，竟然说的这么亲密。
非常乐意为七星解困，从来都在我的职责范围之内。
专注于修行。我可没答应过陪你们闲聊。
要去倾侧装的话，我恐怕。
飞着的那个我可都听见啦。
刚听说你这边遇到些麻烦。就特地过来看一下，有没有什么帮得上忙的地方。
啊，之前因为工作太忙的缘故，确实很久没有来过这边散步了。
缺窍与神魂是统一的。神魂如果遇上困境，从曲俏寻求突破也是一种选择。
说不定占据了鹿爷仓库的坏蛋就是他们。
我的女儿在我的熏陶下。如今也继承了我当年的理想，成为悦海廷的秘书。
我们先去万友铺子吧。记得老板叫博来对吧。
都到这里啦，甘雨小姐总不会又要回去了吧？
刚才只是教训，不是逼供。这一点请你注意。
那么，我将不惜采用一些不那么客气的办法。
辛苦吗？不仅限如此，世间众生也是如此吧。
您不值得修炼，我已经完成了。
看，这是荣发商铺再犯木糖订单的收据，我们拿回来了。
不会，旅者的实力我已知晓。体内隐藏的力量不逊于我的。
大部分人眼里，我就是个又健忘又啰嗦的老头子罢了。
哼，你们这些家伙。嗯。
呃，抱歉，也不是刻意如此称呼，只是年少时候的习惯而已。
哎，举手之劳，请各位找到证据以后从严处理他就是对我最好的感谢。
你再想想，我身边甚至一个同伴都没有亲测专业，不过是个养老圣地而已，能有什么呢？
嗯，好吧。恭敬不如从命。
可算他出一部啦，那我们走罢。
让对手与他自己的敌人之间相互牵制，从而作壁上观，立于不败之地。
啊，报答什么的有些太过严重了，真的只是件小事而已。
原来如此，情况我们了解了。
还没有像二位介绍。这位是天书，身份是？
自然有。类似的事件我处理过成百上千次，让我想想这次该用什么方法。
我从很小很小的时候，就曾听父亲讲过很多有关肝与前辈的故事。
话说刚才甘雨说的去修行是指什么？
心境上来说。跟在绝云间修行的感觉也差不多呢。
他应该已经在等我啦，有兴趣的话你们也可以跟来。
我那时是如此向往着您的身影，也正是因此才决定来到越海庭工作。
像您这样的年纪，还是应该把注意力集中在工作和家庭上。不要寄希望于虚无缥缈的东西。
我始终觉得，他这样留在绝云间，其实对他来说恐怕不是一件好事。
干羽前辈会温柔地帮助他，并且跟他说，你妈妈当年是这样做的。
果然，博莱先生说的确实没错。
但经过这次的事之后，我现在很坚定选择支持他。
无常。您这意思是仙人保佑还要收费的吗？
哇，这人讲话真是过分。
那也就是说还有其他仙人安排的修行？
哦，东升先生。您刚才的发言我非常感兴趣，不知能否详谈一下呢？
伯莱。万友铺子的那个家伙居然背地里告发我。
你说荣发商铺内单生意啊？哈哈哈哈，那可是单大买卖，我怎么会不记得？
说到这，听说旅行者您也可以自由出入绝云间？
承认漏税的事实了吗？这笔交易根本没在之前的税单里。
既然如此。啊，我明白你的意思了，该与前辈。
辛苦费心安排啦，明明不用如此费周折的。
哎，没有没有，我们只是真的连续工作了太久，如果不出来稍微歇歇。
You，我其实知道你是从粤海挺过来的人吧？
那会儿我照看他的时候，总是要我摸着脚才能入睡。
这位访仙人，我觉得您不该这般妄图走捷径，仙人也不是都要无偿帮助每个访仙者的。
平白无故得到一切的话。对其他普通人是不公平的。
太感谢啦，这下可就好办了。
干预小姐，不要因为这种无理的家伙影响了心情。
您多虑了，伯莱先生，目前为止，万有铺子的信用还不足以直接接受来自于海婷的大订单呢。
二位的好意甘于心灵，不过无需再讲这些安慰我的话了。
虽然很可怜，但是很痛快。
我们已经不知道连续工作多长时间了，像现在这样出来小憩一会儿，都感觉很有负罪感。
这样啊，可能干预小姐只是顺路旅游去啦，工作久了也要放松一下心情嘛。
我确实在见证着粤港这几千年的时光，不论发展变迁，还是人情世故。
嗯。荣发商铺的信用一直非常良好，而且从每年的报税情况看，也都十分积极主动。
那，那至少让我请您吃顿饭，还有旅行者和派蒙也一起来吧，这段时间也麻烦二位啦。
哦，是这样的，我之前在整理税单的时候发现一些蹊跷。
范木堂的仓库在哪里啊？
他回绝云间以后，一直想要找回身为仙人的感觉，所以提出要我给他安排仙人的修行。
明日我会继续提高修炼的难度。你要？
偶然听到的。甘雨欣说，就是如此。
哎。从那边过来了。那个难对付的家伙。
我们抓紧过去吧，但愿能在那里遇上她。
呃，我只是想缓解一下你们之前的尴尬而已。
有一天，甘雨撞上一个访仙的人，那是他第一次见到活生生的人类。
刚才的呃，切磋也只代表我个人立场，如果有意见的话，可以到总务司反映情况。
很自然地又进入角色了，哎。
可被他质疑了以后，我果然还是。
啊，没，没有啊，不会的，我光明正大的做生意，从来不贪图什么乱七八糟的蝇头小利。
可恶，东升那小子凭什么便宜都要让他抢了去？
没有我在的话，那些事务的处理恐怕正乱作一团吧。
为了不辜负你对我的托付，我也还想继续履行契约，继续作为七星的秘书。
这这，这是范木塘那边的收据。
流云剑风真菌，真不好意思我们。
嗯，这边饭木塘里，我只用来做木匠活儿和摆放成品。
咳，是宁光小姐的私人秘书，不是跟班。
干羽前辈，真的很谢谢你，这是我所受到过的最亲切的指导啦，谢谢。
山间待久了，想要第一时间见到大海。
啊，那看来有些话不投机吗？
对了，既然是甘雨的朋友，那我给你们讲讲甘雨这孩子小时候的故事吧。
哈哈哈，真想不到啊，在这里遇见您，我记得您可一直忙得很哪。
A，就这样要走了吗？我还没吃饱呢。
不必向我解释什么。也无需相互谅解。我只是受托帮助你修行而已。
我从没想过我的存在对你来说还有这样的意义。
啊，不对，如今我已脱离尘世，如果是香港事务的话，还请到悦海亭去咨询。
需身份的事，还望各位保密。
没有证据的话，就没办法采用强制手段。
年初从犯木糖那里进货的高档木制家具呢，他还故意在我面前炫耀过。
我有些出乎意料，你会找这样无聊的借口。
哎，你们别上当，就那小子的一肚子坏水，我最清楚不过了。
我也感觉他说的是真的了。
干预小姐，你原来在这儿？
您的出现对我们来说就像仙人下凡拯救苍生一样。
甘雨小姐好像没开多久吧，为什么看起来这么感慨？
可是理论上，干预小姐应该已经回来继续投入工作了，可一直没见她的踪影。
不知为什么，在这忙乱的时候，见了你就突然会有一种安心的感觉。
没关系。彗星这边还有工作，不方便，离开了粤港吧，这一趟我们去就好。
可是，呃，最近有些烦人的家伙把我的仓库给霸占了，赶又赶不走。
那你们自己解决好了，我就先回去忙活了。
啊，对了，还有一件事。
请把手上的工作按照政务、商务名士来分开归类，标记好哪些未开始，哪些已经在进行中。
哪里的话。不过是七星秘书的本职工作而已，又何谈感谢？
没有的事，既然是岳海婷的后背，遇上麻烦，我随时愿意帮忙。
嘿，原来天叔已经当爷爷啦。
那好吧。我在回里约港转转。虽然这件事我还是坚持我原有的判断。
不好意思。刚才在流云真菌那边我。
我还要做生意。希望你不要为了子虚乌有的事一直揪着不放了。
拥有仙人血脉的我，在里粤港其实并没有容身之所。
啊不不，其实也不算事，需要帮忙，您可以慢慢听我说吗？
子虚乌有，东生先生的话里还真是透着几分自信。
既然如此，那还等什么，我们去揍他一顿吧。
请问年初时候东升来您这里订购的家具是否还有收据或者记录呢？
这些年，我也有了自己的女儿。
说起来，干与前辈可真是厉害。
嘿嘿嘿，那么干预小姐想先去哪里呢？
路爷，我们此行是来找您问些事，顺带来探望您。
这样的道理究竟是怎么想出来的？而且还那样顺利地付诸实践。
希望如此吧，那我们去一趟饭木糖好了，应该在清册庄附近。
云卷云舒，潮起潮落，不过是历史的选择罢了。
是要来拜师的话，我倒是很欣慰，可一下子收不了这么多，不如先当我的养子。
难道是我解释的不够清楚？东升先生，您漏税的事实已经确凿，我们只是来看看您的态度而已。
那我们先去港口转转吧。
难对付的家伙居然能在这里碰到让肖皱眉头的家伙吗？
呃，你突然凶我干什么？你不也是来纺线的？
说不上结论，很多都是推演以及我的大胆猜测。
平时看到的都是迪玛乌斯先生在教别人炼金术，这么说，那他就是老师的老师。
要是能给你们画一幅她的肖像画就好了，但是我的画技也远远不如他。
诶诶，这就是好伙伴的默契。
话说回来，听他的意思，你们是专程来找我的？
是不是这样的人讲的是证据，而不是你的感觉？哎，还是说你太容易相信别人了呢。
如果没有什么事的话，我们也回营地去吧。
为什么你可以自如地使用元素力？我想确认一下，所以想先问你几个问题。
总之，我是不会把任何的威胁放回蒙德的。
其他东西的调查我已经完成了，现在唯独没有确认的就是这些符文。
总之，我先将它抄录下来，等对你的研究结束之后，我会抽时间看看。
这一眼就能看出来的吧。
因为平时我也经常吃这个，无论是做实验还是品尝它都是很好的选择。
你也太多疑啦，为什么是以我会犯罪为前提啊？
啊，真的。抱歉，我拿到数据太激动了，下次我一定注意。
这里是答应要分享给你的那一份，慢慢享用吧，带走也没问题。
啊啊，可是最近他的研究好像遇到了瓶颈。我见到她的时候，她总是一副愁眉不展的样子。
嗯，并非完全没有风险，但如果你体内的元素流动确实存在障碍的话，也能借此检查出来。
无所谓，阿贝多的是怎么都好，我对他的了解还是比你这样的外乡人要多一些。
也好，我认为是个有趣的方向，具体情况如何，比起我来判断，还是由你自己来研究吧。
虽然大部分都找了回来，但有一屏风金蝶的元素萃取物，还有一瓶无相之累的粉末，怎么都找不到了。
没关系，只是一些炼金术的常用物件而已，生活中不太会用到。
哼，好奇心放在平时别人不会注意的地方，更容易发现惊喜。
如果和这个世界有亲缘关系，反而是更加值得研究的内容。
无论用什么办法，只要能够抵达下面的湖的对岸，就算完成了实验。
那么我没猜错的话，你就是最近蒙德城里都在议论的那位荣誉骑士吧？
而且其实数据的顶部写了这位旅行者是来自其他世界的客人。
假如你拥有夜市或者震动感知之类的超能力，要找到遗失的小物件就是轻而易举了。
运气不错，这样应该就够了，前面不远处就能抵达我的营地，我来带路。
既然找到了人，我就先走了。
额，抱歉，一直没能介绍。阿贝多先生是西风骑士团首席炼金术士，也是我喝的马乌斯先生的老师。
可能会有，但我会尽最大努力保障你的安全。
果然是戒备心很强的修女啊。
还有阿贝多，我很愿意跟你当朋友啦。
这两个人都是异类。蒙德的平稳延续会被这样的变量影响吗？
想必在旅行的过程中，你也遇到过很多的谜题。
嗯，有道理，比起语言解释，还是让你们看到点什么比较好。
在等待调制完成的这段时间，先来这边看看吧。
不同的世界之间可能存在非常大的差异。
这种药剂是将元素力灌入体内，正常状态下会引起一些排斥反应。
毕竟是我配置的要紧，自然应该有我担负起吃药的责任。
我现在带你去我的营地，沿路收集一些新情况吧，如果有适合做触媒的，我会告诉你。
那就是阿贝多吗？为什么他会呆在这种地方？
但保险起见，还是抄录下来，嗯，还要把这里作为重要地点，定期巡视。
说起来，小漂浮物，我对你突然消失又出现的能力很感兴趣。
但这不该出现在瓶底的沉淀又是怎么一回事呢？
虽然一直在告诉他说实验结果是平凡的。
如果有兴趣的话，你们可以先参观一下这里，就当是打发时间了。
对，我觉得可以这么理解。不过在实验之前，检测用的药剂还差了一种触媒，我们需要找一找。
可能把你定位成动物有点不严谨。但假如从论证你是元素生物的角度入手的话。
我们在路上的时候留意一下吧。
对，当时我也说了，很无聊，不值得浪费时间，因为对我来说，他们的趣味早就消失了。
哇，好像好像有什么要出来了。
不会，除非你想和我比赛。
怎么样，看你的表情有点不舒服。
顺着这个思路去寻找线索，肯定能得到更多事实支撑。
有点遗憾，虽然元素视野比较罕见，但是总归是提瓦特大陆存在的能力。
你不是说你已经尝过可以喝吗？为什么会变成这样？
哦，相比起历史悠久的西方教会的成员，你这种来历不明的小漂浮物才更危险吧？
不好意思啊，研究出了很多问题，我埋头整理出来的很多推论都和实验数据矛盾了。
嗯，确定对外流动没问题之后，我们再来测试一下内部流动吧。
是你提供的帮助让我找到了灵感，发现了让它开花的可能性。
既然罗莎莉亚说足迹上有元素力，用元素视野应该能很清楚的看到吧。
无法理解的地方还有很多，而且为什么要将这几个符文留在这里也很奇怪。
喂，不要突然说我坏话啊。
如果元素力士以胜利的方式储存或堆积在你的体内，或许会和这种药剂产生元素反应。
哎，为什么突然气氛变成这样啦？
听上去，这位修女好像完全是在靠诡辩骗人呢。
不愧是传闻中的旅行者，各项数据都已经远超蒙德的平均水平。
不用太沮丧，这也在预料之中，而且能回收失误，这次实验已经非常有价值了。
说起来我有一个疑问，那个种子发芽以后会长出什么东西吗？
你们回来了，正好这里差不多有结论了。
怎么样可以引导仙灵归位，就看你的了。
你们有考虑过这种可能吗？提瓦特，这个世界对外来者只有天然的拒绝态度。
没想到罗莎莉亚修女会为你们带路，嗯，没来得及向他道谢呢。
可是在观察过你之后，我有了其他的想法。
那么就看你表现了，先去哪一边都由你来决定。
事不宜迟，我们先换个地方赶紧开始研究吧。
我宁愿将我一切的精力都倾注其中，然而样本终究是有限的，当未知逐渐变为已知，那种趣味也就会逐渐消失。
可是我有一颗特殊的种子。刚刚用的办法在那个种子上就不奏效了。
这么说，你明知道喝了会很难受，你还是把它喝了？
我妈还好吧，我早就习惯在恶劣环境中行动了。
究竟会发生什么，我也很期待。
总之，去雪山找那位阿贝多先生吧。
记得喝的时候不要着急，水果有不适感记得要深呼吸。
唤醒之后，就算是创造也并非不可能的事了。
其实我还是挺期待这么折腾一番之后能有什么样的结果。
我我的作用好像被替代啦。
从无到有，从萌芽到繁盛，再到终结。
哈，你没有什么问题想问他吗？喂？
可是看你一直跟着我们，好像也没有气喘吁吁吗？
黄金石化古树吧，北大的太阳。
哦，所以你画的那幅丘丘人的话，不同的丘丘人之间才会有那么明显的区分啊。
哎，又是看不懂的东西，我完全不知道这些很奇怪的问题和实验能得到什么结果。
不不不，这次就不费什么周折了。
啊，怎么可能，大家不是这样的人？
无相之累的粉末好像就是这个。
再见之前，忠告你一句，外乡人别太信任啊，被多了，至少别像这次一样干这么多，不仅考虑的是。
无所谓，我大概知道你是想来找谁了。
行吧，既然这样，你们就应该没有危险了。
那只能用实验的方法研究可能存在的差异点了。
没想到你们真的全都找到了，非常感谢。
原来是用这么简单的方式来观察吗？
不，不好意思，平时我都在实验室里，不怎么出门，也不太经常和别人说话。
击退了风魔龙的荣誉骑士，凭这层身份就先不急着追究你的偷听了。
十堰能有进展我很高兴，所以。也算不上垂头丧气吧，阿贝托先生鼓励过我了。
哦，那没关系，他只是在完成工作。
首先是不知道要怎么样把元素里像调味品一样放进料理吧。
不好意思，关于阿贝多先生，我只能给出这种程度的描述。
记得喝的时候不要着急，如果有不适感，记得要深呼吸。
这或许就是学者的自信吧，节省了很多不必要的麻烦。
抱歉，我也不知道要怎么说的更清楚，还要麻烦你们努力辨认啦。
说起来刚刚就一直听到阿贝多先生，他也是蒙德成的炼金术士吗？
嗯，不不，我完全听懂啦，我只是更关心这个种子发芽之后会长出什么。
可以期待你来阻止我吗？
人类的个体差异集中体现在智能和身体机能的水平上，我们就从身体机能方面开始吧。
但你看这一只，他的体格，它的毛发，它的姿态。你能看到他与众不同的生命张力。
以后如果还有需要的话，我还能请你们帮忙吗？
这里视野很好，风景也不错，无论是远景还是近景，都值得描绘。
听从陌生人的只是行动，喝下完全来历不明的药水，参加了诸多结果不明的实验。
无论你们做出了什么选择，都是实验的一部分，对我来说都具有十足的研究价值。
嗯，同感，我也正想找个时间收拾一下，不过实验一个接一个。
对啊，可以用元素视野。
还有不是小家伙，是太忙。
比起这个，我觉得他能想到这种事就很厉害啦。
该说是他态度认真呢，还是阿贝多很会说话呢？
我很好奇，菜会不会因此变得更好吃，或者改变口感，甚至是增值。
我提起过这个世界的法则，你能安然无恙的在这里与我对话，看起来平常，但其实是奇迹也说不定。
还以为会更特别一点呢。
对你来说还是太难懂了吗？
阿贝多先生，现在应该喝地玛乌斯先生一起在雪山做研究，我很想带你们去，可是炼金铺不能没人照看。
没什么，没什么，只是平时他总是站在这里，有点奇怪而已。
你都做不到的事，那我们也帮不上忙吧？
啊，可是这次是有纪念性的活动，希望所有的修女都要出席。
但前提是派蒙的元素力可以击穿十米厚的山岩，又或者是让清泉镇南边的瀑布逆流而上。
你不是说你已经尝过可以喝吗？为什么会变成这样？
按现在的时间算，就算你立刻赶回蒙德城，估计也赶不上活动开始的时间了。
你们能够想到失误都具有元素力，这一点也值得称赞。
嗯，找他的话，我之前特意留意了一下他的足迹。
啊，阿贝多先生是一位很有风度的人，如果你帮助了他，他肯定会给你相应的回报的。
像他这种级别的炼金术士，想要动点手脚，你当然察觉不到。
还是说说你们吧。你们是为什么要到雪山来呢？
最合理的一种方向，我觉得是论证这位旅行者和史莱姆的亲缘关系。
幸好瓶子很结实，没有摔坏。
详细的实验结果你们去问他吧，我要继续工作了。
在这一季的两侧各有一处谜题，完成之后应该就可以启动中央的机关了。
不过，你请我吃了好吃的，我愿意原谅你。
你们好，我刚刚拿到了你们的实验数据，已经整理成报告贴在板子上了。
做饭之后，接下来又是找东西。
他和你一样，是从另一个世界来的，如何让它生长并盛开，就是我现在遇到的瓶颈，也是需要你协助的研究内容。
不过，如果要做好吃的，我是不会反对的。
如果真的出现我们吃不完的情况，还可以请帝玛乌斯一起来分享。
我觉得比起特别，还是平凡一点好。特别，其实也不尽如人意。
因为我能看出他是你很好的朋友，实验过程中，他一直在提醒你，也在担心你的安危。
因为是一样的人，所以能够互相理解与体谅，也能互相鼓励与支持。
还是来说结论吧，今天获得了海量的数据，很难一次性将研究全部完成。
当不限制条件的时候，人就会本能的去选择自己认为最合理的方式完成目标。
没关系，至少没有浪费可口的食物，你们也不必感到沮丧。
嗯，是非常普通的好吃料理呢。
对了，想完成研究还需要更多数据，我暂时都会在这里做分析，如果想了解实验结果，都可以来找我。
既然是这样，可能还要下调一点，期待比起提问还是做实验更直观。
这是因为我有事要帮忙照顾某个孩子，只要解释起来比较复杂，就当是我在炼金术之外的小技能吧。
啊，对不起，不用在意，一不小心就。
别着急离开，在我排除掉所有危险之前。
去找找看吧，我在这里等你。
我希望你能探索一番这里的遗迹之后给我你所得到的答案。
希望归希望。我的工作内容里有没有满足别人希望这一条？
你在龙栽种的表现，你对于元素力的异常掌控，还有诸多神秘之处，我都有所耳闻。
从这个角度来看，是不是过于困难了呢？
太棒啦，如果能得到你的协助，我的研究一定可以取得很大的进展。
已经认真的尝试过了吗，是吗，没关系。
从异世界到来的元素生物。一旦发现了有利的依据，恐怕会推翻很多现在的炼金术理论。
辛苦了。你应该没有感觉到什么异常吧？
该说你是没有戒备心好呢，还是被他独特的思维模式还有友善的态度欺骗了呢？
嗯，这个切入点没有什么问题，但是严格来说，史莱姆是属于元素生物，换句话说，元素及实体。
环境有点复杂，小心慎重的破解吧。
啊，看来这就是极限了，只能盛开一瞬却无比美丽的花朵。生命的极致也在于此。
那就好。根据我的观察，元素力对外流动顺畅，元素反应合理，没有观察到特别的状况。
不一定，如果你们有更好的办法的话。
总之，实验结果是件好事，至少在未来，你可以放心的使用你的元素力量。
那当然了，你是我的协助者，于情于理，我也不能让你帮我承担风险。
不会吧，我完全没有察觉到，而且一路上他好像就没有怎么用过炼金术。
也就是说，又白忙一场。
我已经尝过了，很符合我的预期。
啊，是你，原来你没有离开雪山吗？
在湖的对岸，也就是说想让他在雪山游泳。
如果提瓦特的法则影响了你，那我也可以推测在没有影响的状况下会发生怎样的演化。
但特别之人是无法享受到这些理所当然的，因为在生命的本质上就有差距。
不过丘丘人有什么好画的，不都长得差不多嘛。
来了来了。交给我吧，老师。
最终，他们都会变为日落果，甜甜花，这样平淡无奇的存在，不再值得花时间去关注了。
我知道，而且似乎也只是符文，并不是机关。
这也是一种对健康的预警，如果内部的元素反映由其它意外引起，那才会引发真正的危险。
雪停之后，往来雪山的人很多，希望一路上的痕迹还没有被盖掉。
那个，呃，请问你们找他有什么事吗？
经常会有炼金术士不远万里来到蒙德，请求他的帮助。在他们看来，艰深复杂的问题只需要阿贝多先生稍加指点就能完美解决。
这方面脑子倒是挺灵光的。只要能确定你们接触过的所有东西都没有危险，你们也就没有危险啦。
A听上去怪怪的，但好像没办法反驳。
你在冒险中一系列非凡经历一定会让阿贝多先生特别感兴趣，这应该能为他提供很多很多灵感。
我关心的只有一件事。就是你是否已经被炼金术改造，变成了无法理解的怪物？
据我所知，这个是一种文字，虽然遍布提瓦特大陆，但有谜团重重。
1d ma乌斯先生今天好像不在。
那如果你平地起跳，跳到那边的山崖上能看到吗？
好了，再返回营地之前，让我们进行最后一项，也就是智能方面的实验吧。
哇，居然是这么厉害的人。
辛苦你了，你的表现令我刮目相看。
啊，原来如此，是他把你们介绍过来的。
困扰我多时的问题已经解开，等回到营地之后，我应该能为你们呈现一些独特的东西。
短暂的生命也未必是坏事，高效完美意味着不会被孤独所困扰。
那如果我们游泳，你会跟着游吗？
他走了，真我行我素啊。
我其实我很不擅长做这种事。
但只要认真观察研究，同时来自异世界的你，说不定就能让我找到让种子发芽的灵感。
聊到炼金和研究的话题，砂糖就完全不怯场啦，这就是研究者的气质吗？
我会记录下所有观察到的结果与数据。
听说阿贝多他很喜欢画画，在什么地方写生都不奇怪。
这下启动中央机关的条件应该就凑齐了。
我没有这个需求啦，想回报我的话，嘿嘿，用摩拉结算怎么样？
虽然一直在告诉他说实验结果是平凡的。
嗯，不管他啦，我们回去见阿贝多吧。
无所谓，你怎么想走吧，我也顺路去看看他在干什么。
炼金术用品种类繁杂，如何收纳存放是个令人头疼的问题。前不久，因为意外，我的收藏品散落了一地。
所以，除了元素之外，你是否还掌握一些这个世界没有的特殊力量呢？
没关系，本来就打算重新制备了，只是如果能找到就可以省去很多麻烦。
啊，好像水位突然下降了。
培育不属于这个世界的生命，难道不是在培育世界吗？
这次我实在是收获了很多很多，相较于此，提供微不足道的报酬实在是不足挂齿的事。
万一有意外发生，我也有充足的准备，不用太担心。
但是这对你的研究又有什么帮助呢？
我们辛辛苦苦给你做了这么多，结果换来的就是这个吗？
摩拉知识以及你想知道的就是我知道的答案，这样没问题吧？
啊，我想应该没问题。探究生命的极限本来也是阿贝多先生的研究内容之一。
别忘了，这是智能测试，运气并不在测试内容中哦。
否则是你们的回答而定，最坏的情况可能会是牢狱之灾呢。
这个的话如果稍加处理应该能用。
那在实验之后，我们在你的眼里也会变成这样吗？变成，呃，草稿？
阿贝多，还有那个旅行者，好像一拍即合。
首先，先看看这不明来源的元素利究竟是如何对外流动的。
寻找物品，还有之前来雪山找我的时候用到的都是元素，事业对吧？
哦，我只是在考虑你作为外置器官的可能性。或许连接你们的是一种不可见的方式。
首先，你有别人没有的器官吗？比如第二个心脏，第四个位之类的。
嗯，带着小漂浮物的外乡人原来如此，你就是，哼哼。
这应该说西风教会的修女见多识广嘛。
呼吸黑土则无悔，呼吸白垩则无垢，与我一样，都是未来尚未完全确定的质量吧。
当然，如果你们觉得缺乏挑战性的话，我们也可以去尝试同时挑战六个纯水精灵。
谢谢你居然好好的记得这件事。
我最期待的增值现象并没有出现，看来就算是你的世界也无法摆脱食物的困扰。
从刚才起就注意到你们了。你们是什么人？又为什么要偷听？
小心点，我觉得他是个危险人物，嗯，至少有点狡猾。
总之，抓紧时间进行下一项研究吧。
那么再进行接下来的研究之前，我需要准备一个小东西，稍等我一下。
在刚刚被老师点拨了一番之后，我觉得我的思维受到了局限，现在我讲的清楚多了。
这样的仙林在雪山上很常见。
打个比方来说，在提瓦特，拥有神之眼的人就可以使用元素力。
我记录数据，病毒危险，还有加油助威。
接下来我会吸引一些史莱姆过来，请用你最熟悉的方式击败他们吧。
那么拜托你们去做一道黄油煎鱼吧，这里是我刚刚准备的食谱。
究竟要怎么样才能把元素力加进料理呢？用他刚刚说的意志力吗？
你看。你没有神之眼，却可以使用元素力。史莱姆也没有神之眼，也可以使用元素力。
幸好我的画已经完成，要是没能为特别的丘丘人收尾就太可惜了。
无论是你还是我都做不到啊。
那你可能马上要被喝很多奇奇怪怪的东西一起类比了，你可能会不乐意吧？
对了，我们在测试的时候你会做些什么？
如果长出了非常美味的果实，我们就一起分享吧。
总之，先消灭他们再说吧。
虽然这些提醒和担心有没有起到作用，是需要另外讨论的。
难道不是有人算好了这个，想让你出丑吗？
跟我来，现在我们去另一侧的遗迹。
难不成你也是来找她的？
放心吧，即便你就这么回去了，也不会有人责怪你，因为估计也没有几个人觉得我真的会去参加。
只有完全没有听说过的艺术节，超能力才能为我的研究提供帮助。
市的，这个应该算是超能力吧。
完成犯罪之后，一定能悄无声息地离开现场。
探究本质的过程令人着迷，可惜这种着迷的时光注定只是须臾。
比如唤醒生命，让枯枝获得新生。
这里就是我的营地，刚刚收集到的材料我已经先一步用在药剂的调制上了。
有我在，不用担心这种事啦。
但看来，想要赚取报酬，都要付出与之对应的代价。
你已经做好了吗？我很期待实验结果。
好像是这样。老师说的没错。
看起来药剂已经完成了，我会先尝一尝，如果没什么问题的话，就拜托你们了。
别急，别急，可能对你们来说觉得是理所当然，但其实这个世界上没有理所当然的事。
在原始族群周而复始的生活中，这种特殊性代表了进化。净化其实从无到有，从已知到未知。
D ma乌斯，新的实验结果已经出来了，麻烦你继续整理一下。
那就交给你们了。我很期待实验结果。
那些都是随处可见的球球人，很无聊，不值得浪费时间。
但你只是个旅行者，并非什么伟大的炼金术士吧？
需要我帮忙的话，就叫我的名字，如果不需要我，我就在那边看书。
能够使用炼金术在提瓦特唤醒不属于此时的生命的话，我对生命本质的理解应该就能更进一步。
哎呀，好像越来越冷啦，罗莎莉亚，你不会觉得冷吗？
我先回之前的营地去了，等你们回来的时候，我应该能让你们见证一个奇妙的瞬间。
我听说了很多关于你的故事，一直心想能有机会近距离研究你。
这也是我希望的情况，要是因为你们让我加班，我就亏大了。
啊，对啊，重要的纪念活动，如果迟到了，就那那我回去啦。
不对，可能是这个世界的法则限制了你的特殊能力。
和体能测试类似，我想通过实验观察你的智能水平。
根据你完成的时间以及达到的最快速度，我会进行分析与比较的。
嗯，实验上看非常普通，但滋味实在美妙，你很有烹饪的天赋。
不过，既然是你的话，一定能帮上阿贝多先生的忙吧？
当然，你们和阿被多做的一切我都看在眼里。
已经认真的尝试过了吗，是吗？嗯，没关系。
没事的，如果一切正常的话，只会引发短暂的不适，但对身体没有害处。
嗯，我们还是就像平常一样来烹饪吧。
直接说结论吧，可能性只有一种。你是从另一个世界远道而来，对吗？
要类比的话，可能急冻术或者片片花更加合适，但要追溯动植物之间的亲缘关系，恐怕要追溯到世界原初了。
还以为你是去准备奇奇怪怪的东西，原来是食谱啊。
嗯，没错，我们在蒙德城里遇见了一个叫砂糖的女孩子，她说，你的研究陷入了瓶颈。
嗯。这个是所有可能性中最正常的一种，是值得高兴的结果。
哦，抱歉，想必你现在一定很疑惑吧。啊，从哪里开始解释比较好呢？嗯，先讲讲生命的本质。
这位是我的助手，蒂玛乌斯正在协助我的研究。你们应该在蒙德城里见过面。
阿贝多好像回来了，我们去找他吧。
但如果内部元素流动畅通的话，只需要忍受短暂的，不是等待元素力流动完毕就好了，不会有其他影响。
如果顺利的话，等我们抵达营地就可以直接进行药物的调制了。
这些符文我们连看都看不懂。
是一种名叫辛银矿的矿石。不过，不是所有这种矿石都适合做触媒。
这个，嗯，是相当合适的除霉。
从这里望出去，你可以看见砂糖塔现在在做什么吗？
哦，这样啊，他刚刚被阿贝多先生叫走了，我是被叫来照看炼金铺的。
如果有一天，失控的我要把蒙德，把一切都毁灭的话。
听起来虽然不太安全，但似乎是有好处的事。
不与你们在雪山上同行的时光，也是一段很有价值的旅途。
我以为我们付出了那么多，他可以永远盛开下去，而且好像也没接触什么果子。
拜托你了，非常期待你交出的答卷。
如果和这个世界有亲缘关系，反而是更加值得研究的内容。
因为和你一样远道而来的生命，就是我之前提到过的种子，在提瓦特的法则作用下，甚至没办法正常的生长开花。
他似乎没有沮丧，斗志反而更高啦。
比起单纯，我更愿意相信你是被欺骗，或者说从一开始就串通好了。
嘿嘿，谢谢你的好意，不过不用担心拉，炼金台的使用已经很熟悉啦，对吧？
很简单，我可以用炼金术制作一种萃取了元素类的药剂。
谢谢你们，虽然我不认为排解孤独是生命的必要之举，但也不坏。
对了，你有尝试过用元素力做菜嘛？不是说烹饪，而是把元素粒放进菜里。
嘿嘿嘿，别没精打采的啦，你还有我啊。
可能有人觉得冰雪中的湖水难以忍受，但可能另外的人就喜欢这种冰冷刺骨的方式。
我妈，其实我用炼金术偷一些懒，不过这些都不重要。
听到了一个很有意思的词，嗯，真是有趣。
这边有根柱子，你试试看，用意志力将它折断吧。
嗯，就麻烦你们去雪山的入口找找看吧，是一位温文尔雅的年轻先生，很有学者气质，然后，嗯。
怎么办？我觉得听起来有点奇怪。
这才是正常的吧，怎么觉得你有点失望的样子啊？
哦，那就可以排除这种可能性了。那么会不会是派蒙江元素利倒向了你？
好了，之前都是在研究一世界可能存在的与众不同之处，但是对于你人类的身份的研究现在才要开始。
至少不能对明显存在的隐患视而不见吧？修女就不可以拥有正义感吗？
风景蝶的萃取物，那应该是风元素力就是这个吧。
难道你就是传说中的那位击退了风魔龙的旅行者？
也不要羡慕我们关系这么好啦，你不是也有朋友，还有学生吗？
好，好像不小心惊动他们啦。
哇，这个，还有，这个只适合史莱姆打了一场，就有这么多结论吗？
啊，我。我看上去很紧张吗？
其中蕴含的无数可能性实在太有趣了，值得反复品味。
还是像体能测试那样不限制方式，你所做的一切都是我想要观察的内容。
模仿你的生命，会炼金术，加入我的心灵感，然后。
但也可能存在只有一人可以使用元素力的世界，又或者每个人都能使用元素力的世界。
但可以给你一个整体性的初步结论，那就是非常像这个世界的人类。
当然可以，因为就算是我也无法想象这个世界以外的生命形式。
这样的话就可以仔细调查水里的东西了，我们过去看看吧。
还是只能用之前的办法，用实验来测定了。
总之，我说说看结论吧。在元素力的测试上，你和这个世界上的其他人一样，没有什么特别之处。
在蒙得，像他这样的人还真是少见。
哇，油画的特别认真的，但是也有一看就非常敷衍的。
史莱姆，史莱姆就可以啦。
不知道，但我觉得重点不在结果，而是过程。
都说了我不参加这种活动，我还有更重要的事要做。
平凡的好处在于，身边处处都是你的参照物，处处都是能够理解你的人。
收回第一项研究是关于元素力的。这个世界的人想要使用元素力就必须拥有神之眼，但我没看到你身上有类似的东西。
稍等稍等，我有预感会是一篇长篇大论，我可没什么兴趣。
这么说来，看来你的身体构造和这个世界的人类并没有明显的区别？
原，原来你在这里，罗莎莉亚小姐唱诗班的活动马上就。
原来如此，那么飞在你身边的小家伙和你的身体是连接起来的吗？
我叫沙糖，沙贝多先生的助手，炼金术方面如果有问题也可以问我，我会尽量帮上忙的。
哎。和预期相同，可以饮用。
我知道一个地方非常适合进行体能实验，跟我过来吧。
那么，准备一下吧，史莱姆要来了。
反倒是阿贝多先生凭直觉做出的阶段推演，都契合了后来的事实。
就比如人类也无法理解爆炎术或者狂风之核的生活吧，不知道我这样说你能听明白吗？
那如果你一拳打碎面前的山体，能看到吗？
看来是不太严谨。我要想想有没有其他思路。
不过你们好像花了挺多时间的，难道是路上发生了什么吗？
我回来了，你们看到什么有意思的东西了吗？
这样的话，老师的研究应该也可以更进一步了。
生命是多种多样的自由之物，不应以长短定优劣，哪怕只绽放遗产呢？
被听到啦，我还以为我说的够小声啦。
生了病，因为和其他人一样，医生很容易为你诊断病情，出了问题，因为和其他人一样，可以和犯了同样错误的人请教经验。
东西应该就掉在之前你们参观过的地方的某个角落里。
在湖的对岸，也就是说想让他在雪山游泳。
如果受伤了的话，我这里有些应急用的药剂。
所以你能明白吗？我刚刚说的我们的交谈说不定是奇迹这件事。
这个问题好奇怪，从外表来看就能排除这种可能性吧？
但他有注意到，这些丘丘人骂会不会突然攻击？
等一下等一下，这已经很抽象啦。
如果提瓦特的法则没有影响你，那我可以获得几种对一世界文明的猜想。
但再磨蹭下去，你就真的迟到了。
好的实验应该是直观而清晰的，而且这只是简单的小研究。
不会是要我们从这么高的地方跳下去吧？
是的，他致力于探究世界的真相，已经有了很多很多伟大的成果。
嗯，这个问题解释起来比较复杂，不如请你们直接看看我的画吧。
不是的，这应该算职业习惯吧，因为我察觉到这些足迹上残留的元素，利，警惕一点总没错。
你们是谁？为什么要惊扰他们？
放心，我会拿出让你们都满意的结论。
不愧是经验老到的冒险家。
嗯，是啊，我也算幸运的吧。不说这些了，我们进行下一项实验吧。
倒是你，你是这次活动的组织者吧？你不觉得很奇怪吗？
这个不必担心，你们是我的协助者，这份情谊我是不会忘记的。
哎，蒙德城的修女还能负责抓捕可疑人士的吗？
啊，这。这个话不能这么说。
好啦，我们也该重新出发了，我可不想错过新生意。
知道大家过得都很好，我也不想打扰他们的生活。
但对待老顾客，却没有拿出同等的创意，哎，不行不行。
没关系，了解一下嘛，我们最近推出了新的优惠活动。
保证是小时候的味道，她一定会很喜欢的。
就是客人的重要度划分，分为胡、桃、竹、木四级，往往级别越高，往来就越密切。
哼哼，我很满意，比原来冰冰凉凉的宣传词好多了，一定能打动人心。
去拜访重要的潜在客户，我来带路。
非常谢谢你，还有这位旅行者，不然我可能就真的因为诅咒暴毙了。
后来有人发现了阻止瘟疫扩散的方法，净化空气，焚烧尸骸。尔第一批开始做这种事的人就是往生堂最初的创立者啦。
我可不希望普通人都变得疑神疑鬼，不该知道的事不知道更好。
有怨念化为瘟疫，在普通人之间传播开来，惶恐的人们都以为那是魔神降下的诅咒。
我是胡桃广生堂的当代堂主，具体掌管的，嗯，就是些生离死别的小事儿。
魔神残渣肆虐，人是具体的就不提了，总之那是生于极致的自毁，也是死在尽头的反噬。
啊，难不成你们刚刚以为我是在业务拓展？
那刚刚的话也送给你老孟，要是在这之后还念念不舍，我就提前一点送你们团聚。
不过，老孟说的这种事是有可能的，因为确实时不时就会有鬼灵在现实游荡。
没关系，总会有遗憾的，你就安心上路吧。
我也要谢谢你们，这也算是圆了我的一场梦。
那既然如此，为了满足狼哥的心愿，就帮他办一场欢送仪式吧。
走罢，听话一点，对大家都好。
因为要找的人已经主动上门来了。
啊，不对不对，不能再见，最多是慢走之类的说法，可不能再见啊。
就算要准备，也是去准备和冒险、安全有关的事。
我们真的应该按照胡桃的方法来做事吗？
那是存在于生死边界的平凡之地，要说特别之处，也就是不为人知而已。
比如小五的孩子，默默的妻子之类的。
他就是狼哥，为什么是个小孩子？
就是要给人这样的感觉才能把擅长者吓跑吗？
那我现在就可以告诉你啦。
你不要着急，堂主是很厉害的人，帮你想办法。
望升堂、无望、泊藏一，这三个词放在一起非常自然吗？我想不出来有什么解释的必要。
天外来客这种说法太古怪了。
啊，哪有你说的这么恶劣，我只是想让他们快点理解，这都只是玩笑吗？
堂主，堂主，有鬼追过来了。
冒险？哦，我猜你应该是冒险家协会的成员吧？
居然是这么现实的理由。
最后一句可以不用加，很吓人的。
嗯，我们都听说了，那假如说如果让你选一件信物交给狼哥，你会选什么呢？
好啦好啦，跟上来准备出发了。
哦，我有印象也有登记，没问题。
看来他已经放弃抵抗了。
别别别，我知道啦，你冷静一点。
你们是堂主带来的新人吗？
应该会为他做一道菜吧。他是我们当中最能吃辣的，很喜欢吃辣度加倍的香嫩教教机。
不知道当时喊出来的这些愿望真的实现了吗？
这个嘛，你们听说过夜叉的历史吗？
我的直觉告诉我，在这里遇见的都不会是普通人。
原来我们已经是特例了吗？跨越这种边界也没关系啦。
我只是来这里做葬仪，并没有冒犯的意思。不管你们是谁，我们应该无冤无仇。
但饿鬼什么的纯粹就是自己吓唬自己啦，我自己都没有碰到过几次恶鬼呢。
然后一定就是全新的生活了。
这样真的就没问题了吗？
呃，看来只是个吓破胆的普通人，而且怎么好像比我还害怕的样子啊？
那时候，往生堂诞生了，以微不足道的人类的身份，花费了漫长的时间将死亡赶了回去。
放轻松，这意思是如果不老实点就要下狠手了吗？
还有。永远不能忘记的承诺。
但只是因为他们从来没有和胡桃说过话吧。
但是好像说客人也不太对。
前几天我和朋友去望坡似的，回来之后我就病倒了，每天都做噩梦，找医生也诊断不出毛病。
可是这也不能证明狼哥的是没有危险，我真的很不想看到他却到处害人。
刚刚建的那三个人是我原本怀疑狼哥会跟随的目标，可是见到他们以后，我都没有感觉到有鬼灵存在的气息。
养生堂的工作是维护生死的边界，其中就包括纠正普通人对死亡和鬼怪的认知。简单来说，就是让看不到边界的人离他越远越好。
我是来帮老孟找人的，之前提到的狼哥还记得吗？
前几天我购买了几块品质上乘的浮生十片，现在就放在码头的仓库。
嗯，在那之后又过了许多年，那场瘟疫终于被完全扑灭了。
聚在一起叙旧，想想过去的事，是我们保持了很多很多年的习惯。
相信堂主吧，虽然人看上去有点奇怪，但他做事是很认真的。
当初说的，我们一直都记在心上，当做是无论如何都要完成的约定。
不过你是出来拉客的吗？这种方式是不是太粗暴了？
嗯，我会记住大家的，各位再见。
有你们这样的朋友，狼哥一定会很感动的。
哎，停一下，停一下，你们两个都就此打住，别再自说自话啦。
旅行者。难道是外国人？不对，没见过这样的打扮。
啊，别大惊小怪，他们不是鬼，只是普通的客人。
嗯，这个那个，我究竟要从什么地方开始问。
啊？你是谁啊？啊，长话短说吧，我现在很忙。
不能，你的好奇心还真是旺盛，别忘了我的话，不需要知道的事，不知道更好。
拓展是非常重要的工作内容。自从我当上堂主，为了让往生堂更加兴旺，我试过很多办法。
哎，太毛没有说漏嘴吧？
感觉付出了很大的代价。
广生堂擅长解决这种鬼怪和魔神的是吧？能不能帮帮我，我还不想死。
啊，我还有点儿小事儿要处理，处理完了就会过去。
对对对，那小五你先来。
嘿嘿，那就轮到我展现亲和力啦。
那些怪物也根本就不是什么诅咒的，具象化就是真正的怪物。
但就在前段时间，我从望坡回来之后，我就觉得很不舒服，而且每天晚上的梦里狼哥都会出现。
哎，所以我说普通人什么都不知道才是最好的。
说起来你们两个人都是亲手做的东西，只有我的是买来的。
哼哼，面对相信鬼怪的人，就该当着他们的面消灭鬼怪。
为什么往生堂需要耳目一新啊？算了，也好吧。
无望坡诅咒。不对，应该不是诅咒，多半是因为狼哥。
大家都管我叫木木，说我反应很慢。刚开始做生意的时候，因为这个也吃了不少亏，呃，但总归是练出来了。
哈哈，我也帮你们找了找，用了些你们不用知道的办法，可惜我也没找到什么值得追查的东西。
求求你们帮帮我，我还不想死啊。
所以，你们是因为狼哥的事来找我的吗？
哎，对了对了，能不能帮我一个忙？广生堂最近在和冒险家协会谈生意，有你在中间介绍的话就方便多了。
嗯嗯，等呢，那那那再打个折怎么样，如果一次买十个人可以有七折优惠。
可是在那里，我从来没见过历代堂主，一次都没有。
啊，我听他们两个人说了，你们是在寻找信物吧？
哎，没办法，我们四处看看，等他一下吧。
倒是有点道理，那诅咒的室友怎么说啊？
不过，要解除诅咒，需要一个合适的场地，还要提前做一点准备。
抱歉抱歉，请问你们是往生堂的人吗？
身体不舒服可是要紧事，很可能是严重病症的预兆。
总之，速速开工，新来的去启动装置。
现在用不上没关系，广生堂出品，品质有保证，不用担心他会比你先坏掉。
这个我说连你们问不倒的人，我都可以帮你们问到哦。
哎呀，明白明白，我知道你想讨价还价，不过我们往生堂给出的优惠力度已经很大了。
而且曾经说过的话，我们都已经实现啦。
你好，我是往生堂的堂主胡桃。
因为是幽灵，骂理所当然地保持着他当年的样子。
哦对哦，我忘记说了，但是无所谓吧。
那你为什么不早说啊？我还以为你真的有超能力，可以看到有哪些人，嗯，身体不太健康。
这个时代是幸运的，但生与死能像这样和平相处，绝非理所当然。
我这样肯定是被诅咒了，对吧？被魔神诅咒了。
就是我们一开始见面的地方，我随便想的名字，不要每句话都追问。
哎。我还是从头开始解释吧。我的老家就在无望坡附近，小时候我有几个玩得很好的朋友。
哎呀，我不是说上门和我谈生意的客人，每个人在诞生到这个世界上的时候，就注定了是我的客人。
对对对，嗯似的魔神诅咒可严重啦。
狼哥，现在你应该很满足了吧？
老孟，我回来了，很遗憾还是没找到狼哥。
啊，又是海灯节，要是有一天能真的去看灯就好啦。
我只是很想知道我的朋友现在过的好不好，就很想来离粤港看一看。
啊，都消失啦，最关键的东西没听到。
嘿嘿，毕竟找活人不是我擅长的是吗？如果让我找的是边界另一边的人。
以后吧，现在我还想多待一待。
时间好像差不多了，我们去找胡桃吧。
小五到了大厨，木木成了大商人，村子也成了肖登工匠。
就是那个可怜的落成吧，虽然没有亲眼看到，但是肯定还是感觉到有人在跟随他，所以才会做噩梦。
就算现在不是，迟早都会湿。
我挨家挨户探访，寻找可能合作的人与组织，就像刚刚找上冒险家协会那样，这种事我叫他业务拓展。
现在我的生意发展的不错，这样的箱子我买了几十个，也算是圆了以前的一个梦。
你先帮他做一下准备，焚香驱邪那一套我教过你的。
都已经过去这么久了，大家都长大了。
根据牌子上的要求，无论是讣告、火化还是藏一，我都会做到让客人十分满意。
从来没听说过抢先在这种事情上做准备。
前几天有几个人来望坡，是胆，听说他们都是从里约刚来的，我就跟着其中一个人一路尾随到了这里。
这次我们是被老孟介绍来的，你们是好朋友吧？
哦，我明白了，你是觉得我们的优惠不够周全，对吧？
但你那个价值上来说，已经是我们的很多很多倍了吧。
他只是因为某种机缘巧合从望坡跑了出来，又因为某种原因回不去了吧？
啊，我们正在找人，可是问了很多人都没有线索。
我想问你真的成功过吗？
哼哼，往生堂的生意应该与时俱进才对。你想啊，往生堂的客人如果不一直去拓展，是不是就会越来越少？
好了，这样应该就没问题啦。
啊，又是你说了，这种合作我们没有兴趣。
你也看到那两个人拉，一个觉得自己被诅咒，一个觉得挚友变成了恶鬼，都不好好听别人说话。
嘿嘿，对不起，我开玩笑的，我保证你们看不见的东西也没有，至少现在没有。
往生堂问不到的人，难道他说的不是活着的人？
对啊，有了钱，那个超贵的玩具箱我也是想买就能买。
不知道他什么时候去了往生堂。说实话，我觉得那里的堂主是个很古怪的人。
去找其他人吧，拜托啦。
嗯，没关系，那就趁这个机会出去玩玩吧，我转嫁啦。哼，当然和现在一样，是没有工钱的。
既然以后都不打算回来了，现在我想再多呆一会儿。
做藏一的组织很难给人这种感觉吧？
因为是我今天刚想出来的，没必要这么惊讶吧。
其实确实有个好消息，木木他马上就要当爸爸了，最近总是在说这件事，好像既开心又紧张。
这还是不要了吧，我怕吓坏他们。
你是新来的啊，巧了，我也是。
没什么啦，是老孟之前拜托我的事，小菜一碟，很快就能解决。
藏医本身很顺利，按照堂主的说法，至少短期之内不会有问题了。
终于过来了，我还以为我们被困在了诡异的空间里面呢。
我也没想到，但总之还是要谢谢你。
你好，我们是来提葱子曲福生十片的。
既然如此，还是不要太好奇为好。普通人知道的太多并不是件好事。
不仅要买，还一人一个，呃，一人好几个。
这个。难道其实我没有被诅咒？
充值要取的应该就是这个，我们回去吧。
还不走吗？那我真的要报告青年军啦。
说起来，你这几天见到老张了吗？
不是啦，只是对往生堂和胡桃都很好奇。
对这样的客人重点照顾，时常关照，对他们也好，对我也好。
又失败了，哎，不过也还好吧。
我更关心为什么不能直接告诉大家真相。
他呀，我记得他说差不多该放下啦。
那是当然，毕竟你们已经被卷进来了，喝老孟一样不在乎，让你们多看点东西。
就像是了结了人生中的一件大事，还是觉得心里空荡荡的。
往生堂的人为什么要找我？
不过好像是不是忘了一件什么事啊？
我没有再害怕，我只是在担心你的安全。
他们曾经和魔神作战，打得眼花缭乱，昏天黑地。虽然魔神最后被击败，但他们的怨念久久不散。
那么，最后的最后，每人都给狼哥送上一句告别吧。
人们都害怕生离死别，怕的是痛苦与遗憾。为了弥补心中的创伤，擅自为死亡想象出了无数种形态，比如幽灵、拉力鬼啦。
但至少含蓄一点，不容易吓到别人吧。
原来你没有变成恶鬼，太好了，真是太好了。
有什么不愿意面对的，都是迟早的事儿啊。
简而言之，我们就像是看门人，不仅帮普通人开门，也帮不是人的东西开门，呵呵。
嘿嘿，真好哦，对了，刚刚听你说每一年都会放灯，那以后上面的名字会不会越来越多啊？
大声喊出来是不是有点丢脸？
什么都不做，在这儿等着。
不过预定时间还得准一些，否则得多花好多力气呢。
我认为现在的说法缺乏热情与诚意。
对嘛对嘛，而且你这么想，谁都会有被烧掉的一天。
我们听说无望坡最近有灵异事件发生，为了平息影响，我们刚刚在这里进行了一场葬仪。
都是朋友，直接叫上他们不好吗？或者直接带狼哥去见他们？
那你就更不应该用诡异的玩笑吓唬别人啦。
那，那我先走了，抱歉，给你们添麻烦。
对对对，是的，小时候就只有他不敢从山上往下看。
今天我们去的地方，能见到的都是对生者世界上有执念的死者。
我知道我不应该主动出现在人的面前，但是李跃刚来来往往的人又那么多，我就只能找地方躲起来。
终于来了，我们也刚刚准备好。
啊，难道你在指望网上堂主去治病救人吗？
他告诉你们狼哥的事了吗？
我们快追上去吧，免得他做什么不理智的事啊。
没想到你这么认真，没关系啦，只要跟着我，慢慢都会理解的。
怎么样？是不是觉得诅咒全都被驱散了？
总之，我以后应该再也不会回王婆了，我也需要好好收拾收拾我的心情。
确实，因为冒险家协会是新客，所以我提供了大量优惠。
哎。所以我很羡慕我的朋友们。小五他们都还有机会实现梦想，但是我的梦想。终究是没有机会了。
但有些服务的性质太特殊，应该不能算在。
既然这件事已经解决了，我们是不是可以继续去找狼哥了？
着凉啦，吃了坏掉的东西，或者自己吓唬自己都有可能。我倾向最后一种是我这里的常见病啊。
不然呢？难道单纯只是去找麻烦的吗？
堂主说的很有道理，或许去外面散散心是个好主意。
你才是最喜欢自说自话的人吧？
具体来说，往生堂会优先处理冒险家协会的请求，而且第一批会赠送100个特制的木盒。
他们不愿深究也是因为这个原因吧，要是真敢跟来，那可就触碰到我的底线咯。
道歉就不必啦，以后不要这么疑神疑鬼的，我也不是每次都能找到合适的方法安慰你。
好，知道啦，那等会见。
我们的家乡在一场灾难之后，全都被毁了。没有了能回去的地方，只能把有家乡人的地方当成是家乡了。
都说等待很难熬。但如果一直在这里走走看看，和新人旧人聊聊天。也没有什么好着急的。
对，前所未有的舒畅是健康的感觉。
堂主，可以了，可以了，再这样下去，千年君又要来了。
看到是胡桃带你们来的，我也就安心啦。只是这地方什么都没有。也难做什么招待。
所以，你们获取信物的时候也务必注意方法哦。
等他们都准备好了，我也会把菜教给你们的。
如果以后再动了什么歪念头，真的变成恶鬼，我可是会不念旧情，直接消灭你的。
哦，怎么样？比想象中要友善和通情达理，对吧？
所以来帮我做事是很划算的，我们走吧，伙计们回粤港谈生意。
但问题就在这里，传达不出这种感觉，就没有回头客啦。
我们现在要去什么地方？
在冒险家协会里，我偶尔也会被当成怪人。
但就像他说的，我们已经被卷进来了，就走到最后吧。
藏一藏一喝，钟离当客厅的那个往生堂不就是专门做这种工作的吗？
不会的，不会的，你们为我做了这么多，我已经心满意足了。
想到孩提时代的有人有可能变成了恶鬼，这种事怎么能接受啊？
我没理解错的话，他好像在试图推销往生堂的服务。
对啊，说了不是鬼啦，为什么不冷静下来听我们解释啊？
没关系，我安静离开就好了。
接下来要去的地方，无论看到什么，发生什么，都不要觉得惊讶。
别害怕，我们不会把你怎么样的。
我记得你是往生堂的堂主，对吧？不好意思，我真的不需要。
人在健康的时候，很难想象生命究竟是有多脆弱，所以对这种预兆往往会不够重视。
哎，如果你们能帮我找一些绝缘娇娇来的话，我就能帮你们做。
这样啊，那就麻烦了，我们能猜到的地方算是都找过了一遍了。
哎，只能先回往生堂啦。
还有。永远不能忘记的承诺。
那就没有耳目一新的感觉啦，不行。
我和老孟把狼哥送回望坡，你去找这三个人，各要一件能象征他们的信物，然后来找我吧。
广生堂定时大酬宾，购一送一，购二送三，多购多得。
对啊，如果说恐惧来源于未知的话。
待我好好研究一番，新来的伙计麻烦等我一下，不会耽搁太久的。
嗯，没想到你们还认识钟离啊？那我解释起来也省事多了。
啊，对了，既然你们来找了，我应该还要去找小五和葱子吧？
你对正常的理解相当不正常。
都说了要相信我的专业判断吗？接着，只要把这个迷路的孩子送回望坡，就什么都解决啦。
可能吧，虽然我没有证据，但我怎么都放心不下来，越想越担心。
不管怎样都好。我是只能等下去了。如果你也有重要的人。最好就不要一直等下去。
请不要再来找我啦，我现在好得很。
谢谢你们，我们会转达的。
那既然木木要当大商人，我就没必要转钱了吧？
老孟是已经跨越边界的人，只能像这样把它送回去。
没有灯也可以许愿啊，我妈妈告诉我的，只要大声喊出来，梦想就会在未来实现。
又过了很长时间，迪粤港繁荣兴旺，所有人都在追逐名誉与摩拉，最后疯狂的人触动了死亡的遗产。
重要的不是价钱，而是这些东西在我们童年时期的分量。
别着急骂你，看你们冒险家协会里面有深刻同意我的说法的人在。
不，不会的，不要笑着说这么可怕的事。
所以神神秘秘的到底要做什么啊？
哎，这话听起来像哄三岁小孩的把戏。
魔神战争时期，尸横遍野，生灵涂炭，传染病四处蔓延，死亡疯狂，侵吞我们生者的世界。
请跟上堂主吧，他有分寸。
说起来你们两个人都是亲手做的东西，只有我的是买来的。
嗯，之前已经见过小五啦，现在要去找聪仔。
是吗？只要能达成目标，做什么和怎么做都是细节问题吧？
我觉得应该没这个必要。
但我知道劝他是没用的，放下过去是一个特别痛苦的历程。我也曾经经历过。
老孟让你写的广告词写完了吗？
至于狼哥的是，我们三个已经商量好，不会过问的。
倒是你们无缘无故到望坡来，反倒没有那么正常了。
真怀念呐。这是我们最后一次五个人一起过的海灯节吧。
看来不只是客人，还是罕见的淘气贵客。
只是，假如打个比方，绝对不是我们真的要去纪念他。
能在这里整理，心情再好不过了，可能是我原本就没抱什么期待吧。
只要无法驱逐，这种诅咒最后就会烧穿五脏，骨肉分离，下场非常凄惨。
不好意思，他是我们这里新来的一官，名叫老孟。第一次来这边做藏一，难免会有点疑神疑鬼。
嗯，这倒是，说起来，他最近好像是加入了往生堂。
俗话说，旧的不去，新的不来。一个圆满的句号，标志着一段新的旅途的开始。
啊，不好意思，写了一半。但是这种奇怪的广告词真的有用吗？
啊，还有，还有，我们支持现场回收服务，业务范围覆盖离月绝大部分地区，嗯，特别凶险地带要追加收费哦，你可以放心，很便宜哦。
啊，原来你们都在这里了呀。
喂，怎么能用奇怪来形容我呀？至少也该是天真烂漫，不拘一格吧。
你们看，就是这样，如果不能把狼哥找出来的话，我说什么老孟都听不进去。
啊，差不多也到时候啦，我们走吧，带他们去其实与安息之地。
不过我很喜欢这门生意，往生堂也是老字号啦，无论有什么需求，都可以说来听听。
哦哦，不用在意。我自言自语而已。
我要将靠近边界的人拉回去，既然是心理作用，就对症下药，当成心理作用来处理好了。
这是老堂主最喜欢絮叨的东西，我觉得我讲的比他们都好啊。
不用担心会有危险，因为这边的旅行者是身经百战的。
啊？真的打算对我下手吗？
我们去找了他们三个，把信物都要来了。
请回吧，我还有很多事情要忙。
还有个办法就是在木牌上写广告品此木牌够一送一之类的。
最后的最后，我发现还是传统方法最实用，这就是历代堂主的智慧吧。
别过来，我们无冤无仇，别过来，别过来。
重要的不是价钱，而是这些东西在我们童年时期的分量。
类似的事件，历史上往生堂处理过很多次，最后的结果都是让黎乐的生死重新回到某种平衡。
所以随便讲了几句就算啦，没有继续纠缠。
哼哼，切勿质疑我的业务能力。
你们抱歉，我真的不需要往生堂的服务。
其实，老孟要找到狼哥，是一个流散在人间的鬼魂。
我叫落成，我最近感觉很不对劲，感觉有什么东西在盯着我。
谢谢你们，还是你们最理解我的想法。
之后我会帮你留意这方面的线索的，一旦有什么消息会直接来找你。
浮生十片就放在那边的箱子里，你们自己找找看吧。
啊，别大惊小怪，他们不是鬼，只是普通的客人。
我以后想学做冥肖登，就是好大好大的那个，相当我也要学，到时候当最好的工匠。
对啊，结果是胡涛和老孟在到处找你。
往生堂。呃，我没有这种需求。
这倒是和我想的完全一样，记得我之前说的吗？世上哪有那么多恶鬼？
你们是客人？抱歉，只是觉得有点意外。
我现在是离粤港的肖东工匠。能够代表我的东西大概就是肖登啦。
哎，郎哥怎么会变成这样？
好啊，没问题，交给我吧，找我是找对人啦。
嗯，带你们去了边界，也是想让你们找找看啊，不过看你们的反应，应该是没找到，可惜可惜。
你需要有人帮你起个头，大家都喊啦，你就不会害羞啦。
总之，先把这盏灯放起来吧。
我看起来有这么不可靠吗？
这种解释是不是太牵强啦？
嘿嘿，开玩笑的，其实没关系，他们愿意拿出信物，就说明他们多少猜到了一些。
这个东西一般人接触不到，但其实就是普通的地脉证实啦，他很容易吸引怪物过来。
你好，有没有兴趣了解一下往生堂的业务呢？
抱歉啊，只有我们当时喊出来的梦想没办法实现了。
如果被他打坏，说不定会被吃掉。
你想想看，冒险家天天翻山越岭，探索秘境，经历各种各样的战斗，难免遇到危险和意外。
额，回来啦，比我想得还快。
无望破，父亲也找了，以前的朋友也找了，这些线索是彻底断了。
好像不在这里，我们去其他地方看看吧。
可是，那我为什么会生病呢？
我试过像其他店家一样张贴广告，却被千颜君清了个干干净净。
千万千万不要大惊小怪哦，否则出来之前我就得为你们清理记忆了。
啊，那是好事儿啊，不知道接下来他会去什么地方呢？
那个人真的知道分寸吗？
很多人被瘟疫夺去了性命，而这种瘟疫又已死去的人为温床继续扩散。
为这种事情情绪失控的人，我见得太多了。想让人平静下来，必须让他们看到令人信服的东西。
啊，你也这么说，还还以为到这儿来的冒险家不会有什么避讳呢？
我发誓，我从来没有想做坏事或者恶作剧的想法，也绝不主动惊吓普通人。
没有啦没有啦，业务拓展载荷冒险家协会谈完之后就结束啦。
你好奇的话，我们也一起去看看。
因为没有人能保证把真相告诉无知之人，就能让现状变好，而不是变糟。
呃，贺郎歌这个名字给我留下的印象不太一样呢。
所以，诅咒只是心理作用，这我比谁都要清楚。但曾经存在这种事，也是不能告诉普通人的。
他就是因为这个原因才加入的往生堂呗，这件事所赐，我也不用给他付工钱。
不然也不会吓成那个样子吧？
网商糖非常欢迎预订服务，我们是你后顾无忧的最佳选择。
嗯，也没有什么特别的理由，想问问你最近身体可好？有没有什么地方不舒服？
但往生堂堂主讲这个很奇怪吧？
那你们遇见的已经是相当凶恶的家伙啦，怎么说呢，一般的幽灵是没有能力伤害普通人的。
先带他回往生堂再说，接下来还有不少事要做。
活着的时候好好活着，但活着的职责履行完了，你还能见到你想见的人，也是一件好事吗？
辛苦你们啦，品质果然非常不错，那请稍等，只剩下最后的一步啦。
不好意思，堂主是个很特别的人，还是让我来解释吧。
但是鬼怪幽灵好像都会飞吧？只要飞起来不就能找到路啦？
所以对普通人来说，最好的状态就是不知道幽灵鬼怪的事，或者认为他们根本不存在。
新来的，我需要你帮我，跟我一起去吧。
我在肖登里面写上了我们五个人的名字。其实每一年海灯节的时候。我们都会放一盏这样的灯。
哎。如果再纠缠不清的话，就要签援军来了。
那就说明成为往生堂的堂主一定是非常正确，而且绝对不会留下遗憾的是。
嘿嘿，当然是坚固耐用的另一个家咯。
呵呵，你果然一点都没变啊。
狼哥就是其中之一，和我关系特别好，形影不离。可是某一天，因为意外，他不幸去世了。
我要这种能力干什么？我又不是医生。
看来不是狼哥干的。我稍微安心了一点。可是只要狼哥没有下落，就不能阻止他乱来。
就是就是，就算我们有事情要找往生堂，也不会跑到这里来吗？
哎，那就奇怪啦，明明我什么都没做，你却感觉完全没事啦，那说明什么呢？
哦，葱子的话，我们约好等会儿在绯云坡的空中通道见面，就在通往码头的阶梯的上方。
哦，对，这么说起来，狼哥小时候就分不清楚东南西北，要是我们不带着他，他都不敢自己下山。
看来已经不需要解释什么啦，我们快去快回吧。
什么可以知道，什么不能知道？层主自有分寸。
这是隐晦的说法啦，哎，算啦，尹辉，这种事和你是说不通的吧？
决云悄悄在离院很常见，如果你们能找到，我就能帮你们做。
堂主作葬仪的组织，一般印象就应该是冰冰凉凉的吧。
那那个抱歉打扰你，还有你们了。
嗯，就这样吧，交给你啦，就按这个写。
成家立业之后，两家人一起过海灯节。
刚刚我们找的那几个人，同样也是老孟的童年好友，本来以为狼哥会藏在他们那里，结果又扑了个空。
呃，总之，拜托你去找其他人吧。
有需要的客人会到往生堂门前，取下空白的木牌，写上委托内容，之后从门缝塞到堂内。
他这么木讷的人，能当好爸爸吗？
我之前说过，广生堂一开始做的并不是葬仪，而是类似医生一样的工作。
为什么已经变成伙计啦？
那我想想，你想要什么或者有什么需要帮忙的事吗？
不过，幽灵和亡魂相关的是，无论发生什么都是奇怪的，同时也是不奇怪的。
虽说确实有些麻烦，老是跑来跑去的，要是能一次多烧几个。
但希望你们如果有机会的话，麻烦转告一下，我们一切都好。
哎，又是你们，哎，我说了，对往生堂的生意没有兴趣。
说了这么多，老孟，狼哥，你们两个呢？
狼哥，那是谁？最近在里约待了这么久也没听过呢。
不过他刚刚说是来看朋友的，那就应该不止是我，还有小五、木木聪这三个人。
说我们不解风情，明明你才是最看不懂气氛的人。
和这两个词没什么关系，只能说最后确实没有伤到我们。
不然还有谁？你看看周围，难道有什么奇怪的人吗？就算有，你也看不见吗？
我们稍微等一等吧，等会儿就用这个地卖阵时演一出好戏。
难道说是从那个世界旅行来的？
哎，总之先回往生堂再说吧，狼哥的事和老木有很深的关系。
不是的，堂主，我不是在问木牌，而是广告词的是。
不行不行，赚钱很辛苦的，别光只问我一个人呢。
不不不，他现在精明得很，我来好好给你讲讲。
Na，那我想开一家大的餐馆，有吃不完的饭菜，还有点心，天天都能吃。香嫩教教机。
那当然是赚钱，做大生意赚很多很多钱，有钱了想干什么干什么，有钱了多开心啊。
哼，拒绝此等好事，吃亏的是他们。
东西都已经拿到，我们去无望坡找胡桃他们吧。
因为对我来说，这也是对童年那段回忆的纪念，有了它，才有了今天的我们。
诶，怎么会？我看起来应该很友善吧？
这种分级就连我都是第一次听说。
事情发展成这样，我已经完全不明白了。
哎，为什么生气啦？我只是在很真诚的讲健康的重要性啊。
直到我被地脉正是吸引过去，发现了你们。
我就觉得是不是我惊动了他。
等一下堂主，狼哥的事情别忘记了。
在那之后，又是很久很久，很久很久，平衡恢复，界限划清，才有了今天你们见到的离粤港，你们见到的往生堂，还有我。
听不懂你在说什么，我身体健康，生活幸福，一切都很好。
维护生死的边界，这是往生堂最重要的工作内容吗？我也会稍微比平时认真一点。
会吗？现在做生意流行的说法不就是把服务呈现到每一个客人的面前吗？
我已经和管理员说过了，能不能麻烦你们再跑一趟，帮我把它取来呢？
人这一辈子这么短，趁着还活着，抓紧时间好好享受生活。
我总是忘不了这件事，可能因为我是个特别恋旧的人吧，所以我现在也经常回望坡看看。
为，为什么我们要到这里来？我有一种很不好的预感。
说了，不是什么新来的啦。
要是决定不了，至少也先来和我说一声，不然到时候看见你还活蹦乱跳的，我会很失望哦。
你看，恐怖故事里面经常有这样的桥段，荒郊野岭，光线微弱，在黑暗之中突然冒出一个人影。
哈哈，因为我也是生意人嘛，要保持对信息的敏感。
等下去的话。能等到吗？还是等不到。
所以之前没有听到你们两个人的愿望是什么？
啊，我和老孟从小一起长大，现在还经常聚在一起。
你想想看，出门在外难免遭遇危险，有个词叫未雨绸缪，说的就是这种事吗？
但他可能也有他的理由吧。毕竟现在就他一个人，还有点放不下狼哥的事。
没想到风景这么好，我以为会是黑漆漆冷冰冰连方向都分不清的地方呢。
传说里重的这种诅咒的症状跟我现在简直是一模一样。
哎，这里面的原因我们这些童年好友都能猜到，八九不离十，还是因为狼哥的是吧？
你好，你还记得我们吗？
呵呵，我也有我的理由啦。
别这么严肃吗？从我的角度来说，我只是觉得大家都把死亡想得太可怕了。
啊，对哦，这样我们就不用去理粤港，也可以放小灯过节了。
能理解多少就看你们啦，我更希望你们完全听不懂，往生堂就是做藏一生意的，仅此而已。
他们叙旧的时候，我们站远一点，随便聊聊吧。
相信我，用处很大，这可是往生堂代代相传的业务方式。
你也知道对吧？就是那个传说中在魔神战争中死去的魔神对时间降下的痛苦诅咒。
看，这就是用来驱邪的特殊装置，可以把诅咒从你的体内吸引出来，再具象化。
不只是不想经历更多的尴尬。
不不不，你别紧张，什么都不用做，放轻松啦。
好敏锐，明明什么都还没说。
但你那个价值上来说，已经是我们的很多很多倍了吧。
这个就交给你们吧。这是我们小时候每人都梦想的豪华玩具箱，但那时候我们都没什么钱，根本买不起。
是这样的，上次跟你们谈完，我做了新的方案，追加了相当划算的内容。
那我就去准备相恋娇娇几了，哎，你们应该还要去找其他人吧？
放心放心，会帮你们好好找那个活人的。哎呀，真是的，什么时候才能听得懂我的玩笑话？
哇，这上面居然有我们五个人的名字。
明明都无凭无据，时至今日却变成了无法触及的禁忌话题。如果我也忌讳这种事，那往生堂都开不下去了吗？
如果只是平淡地送出东西，就无法让人产生赚到了的想法。
这个其实是因为我没有找到他们，我从来没有来过离粤港，然后就在城里迷路了。
但是往生堂依然欢迎你的光临哦。
做完准备工作来找我这头，忙完我们再讨论狼哥的事。
我觉得你完全没明白我的意思。
后来我又举办了往生一日体验会，结果也没人参加。
好啦，老孟，你就继续往木牌上写广告吧，这可直接关系到我们之后的生意呀。
我叫蓝溪。一直在这里等一个人。已经数不清有多长时间了。
你不会把什么魔神诅咒的说法当真了吧？那种东西早就被扑灭了。
哎，这样一来，老办法还是要继续用啊。
不管今后的日子变成什么样。我们走上了什么不同的路？只要这个习惯还在，我们就没有变。
之后应该不会再有什么古怪的东西了吧？
但如果是一位教养良好的贵族，就能轻松通过片叶不沾身，全程保持优雅。
虽然破破烂烂的不符合贵族的品味，但只能忍耐一下了。
想要拥有贵族的仪态，就要学会保持自身的优雅。无论是多么恶劣的外部环境都是这样。
会往心里去，会记得很清楚的，你这个人确实很招人恨啊。
对了，这样吧，我来帮你想想办法，你们到底遇到什么事啦？
慢走啊，欢迎再次光临。
这也是贵族的礼数之一吗？
不过，只要能平心静气，应该可以建立起友善的关系。
这样的人在琴团长看来只是不太好相处吗？
你说什么？你这是在质疑旧贵族的尊严。
也给你一个忠告，在萌得不要和劳伦斯家族的人走得太近。
居然是这种解读方式吗？
但他其实很容易相处，你们只要能把困扰告诉他，他肯定能教会你们怎么和舒伯特打交道的。
那就行。说回到礼仪课的话题上。贵族最看重两个方面的礼仪，谈吐和仪态。
这个嘛，就有点一言难尽啦。嗯，简单来说，因为优啦加入了骑士团，所以他家里的其他人都不太喜欢他。
过奖啦。这只是在处理外交问题的时候积攒下来的一些经验而已。
总之，这层隐患我也会告诉代理团长，他会妥善处理的。
如果他就是你们要找的人的话，你们往城墙那边走就能遇到他了。
而当年为蒙德带来苦难的旧贵族就是劳伦斯家族了。
那为什么你队友啦有不同的看法呢？
不太明白你在吵什么。麻烦两位把他带走吧。我和荣誉骑士接下来还有事要做。
啊，好香，还是原来的味道，一点都没变。嗯，尤其是这股酸香。嗯，这就是贵族才能理解的享受啊。
但我有能力判断是非对错，也深知自由对萌得人的意义。
没听懂。你要西方骑士去干掉西方骑士？
只是一报还一报，不值得感谢。
这是最明智的，对大家都好。
但总有一种放心不下来的感觉。
如果优菈对你们说了什么奇怪的话，别往心里去，其实他是个很善良的人。
所以，现在我就来报仇了。既然你抢了我的功劳，那我一定要抢回来。
此等荣光，终将归于我手。
一果然，你这个人怪怪的。
那是当然，这就是名望的作用。要想当年，如果有人用这种口气对贵族说话，那就是嫉妒冒犯。
那我们开始吧，记住要保持优雅，可不要被炸飞或者打飞了，那样就太难看了。
在这方面我有很高效的训练方法，你们跟我去龙脊雪山吧。
如果被愚人中认出来就麻烦啦，有没有什么应急的办法？
哼，你好，我没听错吧。
当然不行，贵族随时都要保持优雅，毛毛躁躁就太不成体统了。
不过在他们家里有个很特殊的例子，就是我的好伙伴。
我偷偷看了一眼你的叔父，靠观察和绘画，把西方骑士的巡逻路线还有其他好多信息都标记出来了。
想跟我打招呼，要好好注意你的遣词造句，这样随意又懒散的言语简直不堪入耳。
总之，不要让优菈在和别人争执啦。
嗯。突然说什么没头没尾的话。
虽然没怎么听懂，但你是在关心我们的安危吧，谢谢你。
诶，所有人都是这样吗。
是哟啦，还有荣誉骑士，你们好啊。
劳伦斯横行霸道的时代早就过去了，我不管你想干什么，快走吧。
看上去不太机灵是什么意思啊？
别急，我刚刚夸奖的是他，但是你的表现完全没有长进。
其实你只是隐约察觉到我们这边可能会有事发生。
晨露并不罕见。表达的是友谊，不应以价值衡量，也蕴含着君子之交淡如水的意思。
嗯，李树上是合格了。很难想象，这么短的时间，你们就有如此进步。
琴团长委托我们去办事，结果好像有点搞砸啦。
倘若他真的做了坏事。那受到惩罚也是应该的。
祝你们一切顺利，我也要出发去侦查啦。
哈哈，有意思有意思，第一次见面就能让我记三次愁，我好久都没有遇到这么有意思的人啦。
虽然是挚友，但这么理解好了，挚友这个词在劳伦斯家只能用在关系不远不近的朋友身上，这是固定搭配。
在忙得成的市民眼里，劳伦斯家族都是坏人吗？所以，因为流言蜚语招致怀疑什么的，一点都不奇怪。
而你如果对真正的挚友只是用挚友这个词，对方会觉得你在刻意疏远你们之间的关系。
那不可能，这个人精通旧贵族的礼仪，所以我也要以尊重与信任回敬他。
但这件事是机密中的机密，谨慎一点没有坏处。
切，真是的，明明都是这样的气氛了，还不明白吗？
要是少了劳伦斯家族的支持，你们早就被骑士团赶走了吧？
我看看。哼。为什么这么丑啊？线条歪歪扭扭的。这方块和圆圈又是什么？
嗯。双赢的交易，没必要讨价还价。
又有谁不知道，直到今天，劳伦斯家族的后裔还在盘算重新占领蒙德，将旧贵族的制度带回来呢？
产生争执时，将捍卫家族的威名与尊严放在首位。
哦，对了。事先不可以在对方身上停留太长时间，进一步凸显地位差距，遭了，好像我已经看了很久了。
喂，别走啊。可恶。你等着，这个仇我记下了。
哎，等等，先别走。这道满足沙拉也是安博之前点的吗？
这下子功劳都归你们了。这就是先下手为强吗？可恶，这个仇我记下了。
事情结束之后，我们再去找优啦聊聊天吧，我感觉现在我知道怎么和他打交道啦。
不过，刚刚的那些对话可能没起到什么教学的效果，到头来还是只能找更多的人。
谈吐方面的讲究源于贵族的审美，是比较感性的东西。
那位劳伦斯家族的成员名叫舒伯特，最近他一直在蒙德北边的城墙附近闲逛。
看你的表情，遇上什么不开心的事了吗？
也对。他看起来态度很坚决。唱独角戏的话，效果应该不会好。我们还是再换个人吧。
我有点好奇，既然优菈是，劳伦斯家的人为什么琴团长会找我们，而不是直接找这个优菈？
没想到骑士团还有这样一个人。
因为优菈是个特别的人吗？他喝家族的其他人都不同，有自己的想法和行动方式。
要不然还是找几个人，你来为我们示范一下贵族是怎么交流的？
就拿和朋友打招呼来举例子吧。已腐朽的晨露，向你致以问候，我的挚友。
不过在这方面，你的经验应该比学贵族说话要丰富。
好极了，我都没想到你的表现会这么优秀。
好啦，别突然严肃起来啊，我开玩笑的。快吃饭吧，不然饭菜就凉啦。
那可没有，这才刚刚开始呢。
哈，好冷，贵族的训练这么严苛吗？
家门不幸，家门不幸啊，家里怎么出来你这么一个大逆不道的怪物？
那么优菈无论想做什么都是有罪的，无论做了什么都是没有意义的。
可别小看我复仇的技术，这种破绽是不会让沙拉抓到的，哼。
不过幸好你没有受伤。喝这么多愚人众交战可是很危险的。
我舒服很喜欢的那一道酱菜煎肉。麻烦你做一份，然后打包吧，等会要给他送过去。
你们两个，这次我们算是结下深仇大恨了，给我等着吧。
你已经是骑士团最适合出面的人选了。
只是因为礼数周全，就完全相信我们啦。
你说你快要冻僵了，那就喝点热热的牛奶暖暖身子吧。
啊，我知道这个人，他一定说你们不懂礼貌吧。
哎，莎拉这家伙，一定要找机会跟他算清这笔账。
我也发现啦哟啦其实就是个很单纯的好人。
平时也是这样吗？我觉得没有必要这么针对你。
剩下的话等会儿再说吧。我们要先把那张图纸抢回来。
正好我很久都没吃不，我的意思是，既然到了用餐时间呢，我就不客气了。
不是啦，这个是琴团长的委托，而且只是怀疑而已。
你等等，我觉得已经够了，先停一停吧。
记住，要保持优雅，可不要被炸飞或者打飞了。
你们来找我是为了学习劳伦斯家的礼仪，这样才能和我的叔父搭话，对吧？
诶，可是我记得说了挚友。
没关系，放轻松训练而已，我们再试一次吧。
呵呵，没办法。毕竟是家喻户晓的坏人。三岁的小孩子都知道那段故事，对我态度不好也很正常。
算啦，既然这样，就先不跟他计较啦。我们走。
既然如此，的确不该那么容易让他们瞻仰到你的真容。
那我就会在家里为你求情，给你一个改过自新的机会。
可她只是默默履行着骑士的责任，默默地帮助一个又一个的人。我就是其中之一。
难道你们家族最看重的礼仪你平时都不遵守的吗？
嗯，为什么要突然戴上面罩？
的确。但如果不是想要靠扶持傀儡来接管蒙德，单纯只是进攻，就没必要绕这个弯子了。
嗯，我相信总有一天会好起来的。
这样的话，感觉我都不需要多交些什么啦。
呃，为什么没反应？礼仪规范里说，要等对方单膝跪地，挺直上身之后，以俯视的姿态说接下来的话。
你在教训我，你居然敢教训我。
就是这个。不过不知道他们有没有趁这个机会制作出备份。
很多人写了联名信，强烈要求骑士团撤回让他入团的决定。
键键，我们远道而来的朋友，他们将会伸出援手，帮助劳伦斯家族重现荣光。
还息风骑士，搞清楚我是你的叔父，你是劳伦斯家族的人，应该帮助家族重获荣光。
以前的很多努力就功亏一篑了。
哼，你这小家伙看上去不太机灵，心机真的不少。
好吧，看你礼数周全，想必是未来可期的人才，我愿意给你充分的信任。
不愧是琴团长，考虑的可真周到。
对了，我们还有礼物，嗯嗯嗯，小小礼物，不成敬意，还请收下。
这样我们就是合格的贵族啦。
哈哈哈哈，都回来了，全都回来了。
我也要继续去野外调查啦，下次再见。
我记得里面是死路，那先打败鱼人皱，然后抓住舒伯特吧。
不过，情报到手，我也不用浪费时间了。
小心不要被击飞或冻结，不然就太不优雅了。
对了，不要忘记找莎拉拿上打包的菜哦。
啊啊，不好意思啊，但我希望他能理解我的态度。
斗胆。哼，有点意思。听到了一个很恰当的词。
最后提醒一句，不要贸然行动。那就这样吧。
既然你们动手了，就说明已经掌握决定性的证据了吧。
今天可能是贵族的说话方式刺激到他们了吧，相信我不是什么大问题。
咳。困顿之人。你当名小尊贵的劳伦斯一族亲临此地，乃是有要事相告。
平时开玩笑没问题，别在荣誉骑士面前这么说了，会被误会的。
那是当然，像他这么招人恨的小姑娘，蒙德城里都找不出几个呢。
就是你说的礼仪问题啦，他是西方骑士团的荣誉骑士。我们正想调查一位名叫苏伯特劳伦斯的贵族。
你是留着劳伦斯家族之血的贵族，应该要顺应家族的意志。
早就说了，他在冒险方面是很擅长的。
等会儿你们就能见到了，我们有很多帮手。
我带来的自然是客人，若是得罪了我们的客人，你可逃不掉劳伦斯家族的问责。
那是因为你太盲目相信这种东西啦。
没其他事的话，我就先走了。再说下去，我怕克制不住。
周围的人越是散漫，我就越要坚持贵族的优雅与礼貌。毕竟我们从生下来开始就是全然不同的。
这是我找来的新的盟友，我已劳伦斯的名字，岂是你可以完全相信他？
过去的蒙德曾有一段被旧贵族统治的昏暗时期，从高塔孤王那里夺回的自由又被套上枷锁，努力制大行其道。
其实我刚刚就想问啦，之前优菈去找蒙德城里的普通人说话，大家都很不待见他的样子。
如果状况允许，我也想喝你多寒暄两句，但蒙德城的安全还是要放在首位。
你又不是第一天认识我，我就是这种大爱人呢。
啊，看起来是赶上了。这里确实有很多愚人正。
那当然放心好了。哎，你也别忘了我们的约定，要让劳伦斯家族的旗帜飘扬在骑士团总部的楼顶上。
嗯，这个名字我没什么印象，不过最近这里总是有个古怪的人逛来逛去。
在激烈的战斗中，冷静迅速地判断形势，这样才能做到真正的优雅。
哦，好像是有这么回事来着，然后呢。好像也没有不能这么做的理由吧？
放心放心，这件事天知地知，你知我知，还有我这位朋友，知不会再有别人了？
你是不是没有把我教你的东西听进去啊？
我也是这么想的，应该会很顺利吧。
就算愚人众很不老实，也不至于现在就要对外开战。那样的话，他的对手可不止蒙德一个。
不过，这个劳伦斯家族又是什么人？
更何况，我听说有一位加入了骑士团的外来者最近在蒙德附近十分活跃。
在他们的眼里，哟来就像是投敌的叛徒。
好了，我们一起过去吧。
诶，等等。加训的话，这里应该怎么表现？
原来你们还在惦记这件事啊。说不定你们比我还记仇呢。
一上来就是这么劲爆的交易。
才不是呢，我把注意力都放在你身上啦。
蒙德成西方骑士团荣誉骑士，喝他最好的伙伴配萌要粉碎你们的邪恶计划。
没关系，我们回到起点重新准备一下。
要学习劳伦斯家的礼仪，找劳伦斯家的人来学肯定是最快的吧？
啊，不过如何跟劳伦斯家的人打交道，他还是很清楚的，你们只要见他一面，就明白我的意思啦。
啊，谢谢你，可是你刚才还说记仇。
哼，粗鲁又轻浮，竟然随随便便就走上来打招呼。
怎么了吗？我没听错吧？
而且我也没有义务指点你应该怎么讲礼貌。
但我们见到她才发现她的性格很古怪，根本不好好听人说话。
不管怎么样，先迎战吧。
但因为酱菜有股酸酸的味道，有很多人都不喜欢，所以渐渐就没人愿意点这道菜啦。
放在那里的就是城防图吧。
说起来，为什么你们知道我的名字？
啊，不是的，因为看他没点什么素菜，我就送了一份小菜，可以解解腻。
好了，我们回承德吧。既然礼仪训练都已经完成了，最后一步就是准备送给我舒服的见面礼。
难道这家伙的礼仪全都是从你那里学的？你不是从来都不把这些东西放在心上吗？
啊？为什么我要关心，愁人难为？
你应该立刻向我被冒犯的朋友呈上最诚挚的歉意。
直接切入正题吧。你许诺的蒙德城防图已经带来了吗？
加油，记得不要被炸飞或者打飞了，那样就不优雅了。
没事没事，这情况我早就想到了。走吧，我们换个人试一试。
如此温文明理的遣词造句，是从何处学来？
另一方面，劳伦斯家族也来了，很多人在骑士团总部门口闹事，要求优菈出面给一个说法。
那不可能，这个人精通旧贵族的礼仪，所以我也要以尊重与信任回敬他。
可是她非常讲究礼仪，完全不愿意和我们说话。
行了，连我说的话你都不信任了吗？别忘了，是谁在支援你们在蒙德的行动。
哦，你们提醒我了，哼，这个仇我也要记下来，之后一起清算。
这还只是第一步打招呼呢。打完招呼就应该寒暄了。
咳。劳碌之人，何不稍停片刻？可知尊贵的劳伦斯一族亲临此地，有要事相告。
不要灰心啦，失败是常有的事，我也不能保证每次都找到有用的情报。
只是因为劳伦斯的名字，不至于吧。
哼，为了复仇，我什么都做得出来哦。
在那个大家都尊礼重道的时代，这种基础礼仪可是面见贵族的常识？
你先冷静一下，我们没有恶意。
嗯，好吧，那跟我过来吧，我们随便找几个人聊聊看。
两码事，两码事，既是代理团长的委托，又是安博的推荐，我不能不给面子啊。
对啊，你出现的时机也太强了吧？
这个人。我好像在哪里见过。
完全不对，而且怪怪的。
嗯嗯，谢谢你，安博，那我们就去找他啦。
可是。从以前到现在，我什么时候顺应过家族的意志？
额，独特的对话方式我已经学会啦。
我说了这么多，麻烦你不要告诉尤拉。
我们的计划是机密。不应当中途让外人参与。
没必要太有压力，至少在调查这件事上，我是不会干扰你们的。毕竟有句话叫做身正不怕影子斜。
你想过你给多少人添了麻烦吗？你又想过为了平息这次的事，我要喝多少人结仇吗？
真的轮到你们的时候都不知道过了多久了。
啊，小家伙。你没像我这样被当成罪人吧？
不过，为什么要调查他呢？
原来如此，同道中人。光辉及存续至今的贵族荣光，你赤胆忠心。
别急，我刚刚夸奖的是他，但是你的表现完全没有长进。
其实谈花了很长时间，想方设法化解双方的矛盾。但贵族的那些后代依然很敌视骑士团。
哇，这高高在上的姿态。
表现很不错，我的本意就是对你自谦品格的试探，果然，你已经深谙此道。
来来来，你们也做吧。见面礼的事我们边吃边说。
那我们继续前进吧，我会给他们介绍你是我的客人。
记仇归记仇，他又不像是在生气，真是搞不懂。
城市和风是有记忆的。该偿还的债会传承下去，代代相传，如今就到了我的肩上。
和他建立起友善的关系之后，应该就能了解到一些关于任重的事了。
帐篷破破烂烂的，却有一把看起来很不错的椅子。
果然，我就觉得他怪怪的，虽然也没有怪到无法交流的程度。
我们会好好利用这份情报。对了。考虑到外交影响，请不要在任何场合暴露我们的身份。
劳伦斯家族不会也不应该变成你心中的样子。
嗯，有道理，毕竟以前是残暴的统治者，名声很不好吗？
如果是被人带进来的，就不要到处乱走。
别再吵我啦，需要我说更过分的话吗？
若不是记了你的仇，我才不管你冷不冷呢。钥匙，在我复仇之前，你就冻成冰块儿了，我不就没法复仇了吗？
哎，行吧，简陋了点，勉强能看懂。你能保证这些信息全都可靠吧？
我没有经历过你所说的荣光的时代。也不理解家族对此狂热的追求。
好吧，我感受到你们的诚意了，如此诚恳，一定是有求而来吧。
哎，趾高气昂。不知道有什么本事。
哎，虽然我知道他是西风骑士，骑士团应该是不会看走眼的，但劳伦斯这个名字就是一块治不好的伤疤。
这样的解释你们可以理解了吗？
好好好，既然是你说的，我就不再追究什么了。
先从谈吐开始。即便是在种种日常场合，贵族也有很独特的对话方式。
他说的该不会就是愚人众吧？
搞不懂这个人怎么想的，你们还是离他远点儿比较好。
不过，为什么要选酱菜煎肉当见面礼呢？我都没听过这道菜。
幸好大团长法尔家还有骑士团其他人的态度足够坚决，才把这种矛盾压了下去。但也只是压到了暗处，并没有被解决。
哎，劳伦斯这个姓氏对萌得人来说太沉重了。
贵族只需要一个眼神就能决定他的生死。
那就太好了，虽然嘴上不会承认，但他一定会很开心。
没关系，这很正常。我们再换个人。
哎，劳伦斯家族的人都这么古怪吗？
舒伯特这个人有些情绪化，不太容易相处。
他们觉得贵族就有贵族的矜持吗？在我看来，嗯，能够理解，但总觉得他们不像是这个时代的人。
早就说了，他在冒险方面是很擅长的。
但是这个仇我还是记下了。
但是我也说了，你们在做什么我都不想管，对劳伦斯家族的人，我无话可说。
酱菜肌肉已经打包好了，要趁热吃才能保证口感，额。
容易歧视。感谢你在百忙中抽空过来。
就连在雪山这种环境下也能动静自若，可能我都做不到你这么好呢。
就是这个气势。那我就带上图纸回骑士团了。接下来的事都交给我处理就行。
虽然可以直接用调查的名义上门，但最后如果是冤枉了他们，一定会大大增加他们的不信任感。
可是你刚刚说，幸好你没有受伤。
担心我们，又担心你的叔父，所以就带着小队过来看看是吧？
不错嘛，比我预想中要好太多了。
倘若叔父并没有做什么出格的事，对他进行调查也不会有什么影响。
刚刚我们经历的还是比较简单的情况，在实战中很难有停下来分析的机会。
但是刚刚看他和安博，还有和你好像关系又很好。
到时候有样学样应付一下吧。
那么，跟我来吧，我们现在正需要更多的帮手。
我和劳伦斯家的人没什么好说的。
原来你也是这么想的，那我们这个仇是彻底结下了。
嘿嘿，这么长时间下来，我终于能听懂你说话啦。
到时候我站在骑士团总部的楼顶，痛骂他们对蒙德的软弱统治，所有的市民都要再度臣服于劳伦斯的脚下。
原来如此，真是好胆量当着我的面说我家里人的坏话，这个仇又值得记一笔啦。
激活了这么久，居然这样就败露了，你给我等着。
是报仇，不要曲解我的意思。
好了。接下来，你们就自己去见我的叔父吧。他在清泉镇附近的山上有个小营地，一般没事，他就会呆在那里。
哎，行吧，感觉不过也没关系，可能有点不方便。那我直接说下去啦。啊，等等，这里好像可以说一句，无理之人。
目前只是怀疑，还没有什么确切的证据。我请你们来就是为了调查这件事。
看上去一副歇斯底里的样子，总是挂在嘴边的礼貌和优雅完全不见了呢。
是的，他是劳伦斯家族的人，但同时也是骑士团第四小队的队长。
原来如此，学会了就好，那你们已经掌握了一半的精髓啦。
不避讳就算了，还故意用家族的别扭的说话方式装模作样，我会觉得这是不在乎我们普通人的感受。
原来是试探，这样说话也太麻烦了吧。
嗯，对对对，还有我的注意力都在他身上啊。
若是听懂了我的话，你现在就该单膝跪地，谦卑地乘上自我介绍与歉意，这才是符合标准的礼仪。
据说这个人的性格不太好相处，但是如果平心静气和他交流，应该不会有什么问题。
哈哈，看来你们很有信心吗？
明明没有点，你却要擅自送，哼，这个仇我记下来了。
啊，不过你不愿意搭理我，这件事我记仇了，等着吧。
啊，好吧好吧，我去找沙拉买单吧。
比如从这里看过去。你能看到有一段很难走的山路，对吧？
又见面啦，安博，我们真是有缘啊。
啊？原本觉得他只是个不务正业的长辈。没想到在这种事上居然这么执着，这个仇我也记下了。
而在仪态上的追求，一遍遍的训练就是不可或缺的了。
这已经不是贵族，是经验丰富的冒险家了吧。
我告诉你，虽然劳伦斯家族现在落寞了，但我等后羿一直都在寻找重获荣光的机会。
等等等等，刚刚的就已经很抽象啦。
哎，再看看如今的世道，规矩废了里也王乐，腐坏的不堪入目。
你说什么？这是我花了好长的时间才一点一点画下来的。
这是我找来的新的盟友，我已劳伦斯的名字，岂是你可以完全相信他？
如果还不出手，别说是功劳，就连光都沾不上了。
听说前段时间西风骑士团的人把这里肃清了？不过在蒙德周边，也就这里比较隐蔽，空间也足够。
我也被指点过好几次，劳伦斯家里的人都有些奇奇怪怪的讲究。
结果你还是很干脆的就答应要为我们示范。
不用了，他是特别聪明的旅行者，旅途上遇到什么机关都不在话下，刚刚一定已经学到精髓啦。
你的面子还挺好用的啊。
那你是不会知道坏人想要当好人有多难的。我当不了好人，也没有要当好人的想法。
最近我收到了很多骑士团成员的汇报，说劳伦斯家族的人和愚人众往来密切。
不要。魔啦，我都留在盘子下面啦。直接去付账的话，沙拉肯定不会收那点小菜的钱。
初代蒲公英，其室温泥沙引领了革命，推翻了旧贵族的统治，建立了西风骑士团，蒙德这才拥有了现在这番景象。
看来你们终于不打算再去找其他人了。
嗯嗯，我们有机会再见啦。
这不是荣誉骑士吗？我刚刚打算去侦察，没想到会在这里碰到你。
就算你们化成了灰，我也绝对不会忘记你们。
你大可不必强调这层身份。你从远方旅行到此，并不是这座城的大多数。可以从这个角度与那位贵族找到共同的话题。
它早上好像去野外巡逻啦，你们应该能在望风山地附近找到它。
搞得我都有点好奇它的味道啦。
我觉得我应该道歉，不该让你去吃饭的。我不知道大家对劳伦斯家族有这么大的意见。
啊啊，我差点就被打中啦，幸好没有拖后腿。
呃，是你调查已经有收获了。
到处看看，有时候还在写写画画，不知道想干什么。
放心，记仇是记仇，报仇是报仇。现在不是报仇的心情，所以就先记在心里。
换句话说，就是他没怎么把家里的条条框框放在心上。
没问题，现在我就可以教你们。总之，先回蒙城吧，有人的地方比较方便训练。
嘿嘿，这下我们就通过了，对吧？那我们快离开雪山吧，我快要冻僵啦。
果然不是装模作样，是真的下了功夫。当今的年轻人只要认真，还是能做到的吗？
果然是无知的外来者，连我都不认识，我可是舒伯特劳伦斯货真价实的贵族后裔。
劝你们一句不想经历更多不愉快的话，就趁早停下来吧。
我知道舒服花了很大的力气，但你也知道这事不该做的事。作为西方骑士，我没有理由视而不见。
明明是和你学的，不要说别人怪怪的，这也是你说的。
宽宏大量有点意思，不错，正是如此。
你们终于来了，那么事不宜迟，我们就开始上第一堂礼仪课。
对啊，就算他们实力强大，在蒙德这片土地上，我们的地位还是远高于他们。
那你们就又给我添了一笔麻烦，这个仇就更是结下了。
你现在还有争取原谅的机会，把这里的西方骑士全都干掉，跟我一起走。
蒙德成西方骑士团荣誉骑士，喝他最好的伙伴配萌要粉碎你们的邪恶计划。
哼，外来的蛮族罢了，无力有余，缺乏涵养。但作为交易对象还算有利可图。
好的，知道啦，不过要从头开始准备，需要花点时间，等会儿来柜台找我拿吧。
啊，不，不，可要小心了，如果用这句话和好朋友打招呼，反而会惹人生气。
因为他在加入西风骑士团的时候引起了非常大的轰动。
你？哎，你这是触犯了家里的大忌，害得我准备了好久的计划都泡汤了。
不过如果没有舒服当他们的傀儡，就算攻打蒙德也没有什么好处吧。
琴团长让我们去和一个人搞好关系，他名叫舒伯特劳伦斯。
长话短说吧。骑士团现在有一件比较特殊的事想要拜托你。
啊，明白了。你身为平民，中日蒙受恩惠而生，理应毕恭毕敬，怎能如此出言不逊？
不错不错，聪慧有佳，和蒙德的贱民相比，实在是可造之才。假若是出自贵州血脉，则前途不可限量。
哎，我们还是回去找他再商量一下吧。
啊？这么复杂的礼仪完全没有听说过。
贵族讲究面子，对一般朋友关系不远不近的朋友，显然没有挚友好听还客气。
你们下手可真快。他们都是我追踪了很长时间的目标。
骑士团的人对这种东西从来都是不屑一顾，绝对不可能掌握的这么好。
就是这个地脉证实启动它吧。
哎，果然如此吗？一开始就不该相信这种蠢货贵族的。
是啊。我听到这边有很大的动静，连忙赶过来。发现你正在和愚人众战斗，还占据了上风。
干嘛要动手？听着啊，我打是打不过你，但我可以找集团告状。
因为很麻烦啊。我给你示范一下你就明白了。
这句话只能在早上遇到朋友的时候说。而且对方的身份必须和你基本平等。
还好你反应够快，我还以为会露馅儿呢。
再重复一次，你才不是什么西风，岂是你是我们家族的末裔？
你好，你在附近见过一位叫舒伯特的贵族吗？
又是你们哎，能不能不要来烦我？
请问这位是？请不要随随便便把信不过的人带进来。
就是你说的礼仪问题啦，他是西方骑士团的荣誉骑士。我们正想调查一位名叫苏伯特劳伦斯的贵族。
啊，这里居然有愚人正，难道优菈是为了他们才来的？
愚人中应该不至于一定要依靠你的叔父吧？
哈哈，我明白了。他是我的叔父，就是这样的人。
贵族形式，岂容你在我面前指指点点？我不想废话，把路让开。
那也不是什么方块和圆圈，是代表西方骑士的标记。
行吧，我也决非心胸狭隘之人，此前的小小不悦就既往不咎了。你若想禁言，我便姑且一听。
一旦背上了这个姓氏，大家就只能看得见劳伦斯，而看不见哟啦啦。
那既然都堆了这么多啦，之前我们的冒犯不如一笔勾销。
哎，不过我们遇到过的怪人也不少啦。
呃，因为，因为总是能在厂里见到他们吗？感觉他们很有实力。
嗯，是安博介绍我们来找你的。
上来就点评陌生人，怪怪的不说，贵族礼仪在普通人之间也是很不礼貌的吧。
原来如此，同道中人。抗争及反抗无能的骑士团。你深明大义。
在前方有一块地，卖阵时会将魔物吸引过来。
那栋楼的归属权，还有整个城市的直接管理权，都属于劳伦斯家族。
不管是什么理由把我的话当耳旁风，这个仇我记下了。
嗯。近日风波不断，无论是我还是所有留住蒙德的骑士团成员，都不敢有片刻懈怠。
等一下，等一下，我们还是想先问清楚，不然放心不下来。
因为小时候家里人的要求很高吗？
哎，行了行了，我都听到了，不用白费功夫了。我们的答案都是一样的，无话可说。
是啊。训练的时候，你慌慌张张的到处乱飘，要不然就是晃来晃去，一点都不优雅。
刚开始是会比较难，保持耐心，我们再试一次。
不过我们不能走快一点吗？
啊，我的意思是，如果你们有人受伤了，我不光是被抢了功劳，还要负责把你们带回蒙德城。
嗯嗯，冒险的经验可以活用在这里了呢。
好啊，已经有一段时间没有和你一起吃饭啦。
别碰我，闪开，我自己会走。
我以为优菈会跟我们一起去的。
像脾气以身谢罪的家族长辈，至少我有正常生活的资格了，没什么不知足的。
竟然追到了这里。那这一战在所难免了。
想要表达好意的话，完全没必要这么别扭啊。
好啦，你们慢慢聊，我去准备酱菜煎肉啦。
行了，别再深究了，你就当作我喜欢做这样的事就行。
所以，小家伙。别死额。
是的。可以想象，那时候尤拉究竟下了多大的决心。
谢谢你们的协助，如果遇到什么困难，我也会尽力提供帮助。
这样可不行，露出了破绽。
因为那是猎鹿人的隐藏菜品，只有我舒服那样的老食客才知道这道菜很符合旧贵族的口味。
请以郑重的柜里。嗯，然后是什么来着？哦，对与最大的诚意接受贵族赠予的荣光。
不用了，他是特别聪明的旅行者，旅途上遇到什么机关都不在话下，刚刚一定已经学到精髓啦。
我还有很重要的事，先走了。
求啦，请我吃过一次，我差点连一口都咽不下去，后来我就叫他复仇煎肉啦。
不用担心，平时看在我是西方骑士的份上，他们都还是愿意和我说两句话的。
你是劳伦斯家的哟啦吧？总觉得没什么好事。
在普通民众眼里，她是骑士团的污点。在劳伦斯家里的人眼里，他是家门不幸。
我觉得这样的人是应该被理解与照顾的，至少也应该享受一点点公正的待遇吧。
没想到你的口味和我差这么多吗？不过一不小心就报了仇，还是很开心的。
请以重重的柜里与最大的诚意，接受贵族赠予的荣光。
嘿嘿，我刚刚从城外回来，正想来练路人吃顿饭，既然你们来了，一起吧，一起吧。
因为一开始你击败了我追踪的愚人，正抢了我的功劳。
好了好了，跟上来就什么都知道了。
你你你这个大逆不道的家伙。
当然会再见的，下次我们见面的时候可不要让我失望了。
而且家族有规矩，这些东西是不可以交给外人的。
啊，我好像听明白了，那现在这帮坏人的后代又想和袁州一起做坏事啦？
不管我们以什么样的态度和他们接触，都不会有好结果，还经常会引起他们的过度反应。
他们往不同的方向跑掉了。
我有个很好的主意，我们去猎鹿人拜托一下沙拉吧。
若在礼仪上怠慢了贵族，至少都是一顿鞭刑。
这个稍微有点不方便啊。没有我在的话，你们应该会更顺利。
哎。因为在过去，旧贵族和骑士团一直相互敌对。
连这都知道了吗？这本来是我们家族的机密。
有机会再见吧，你们真的很有意思。
嗯，对对对，还有我的注意力都在他身上啊。
真要发脾气生气的应该是我才对。你明知你是劳伦斯家族的一员，还在搞这种威胁蒙德安全的事？
你，你，你居然敢骗我，用我们引以为傲的礼貌优雅骗取我的信任。
没办法。犯了错的人都会是这样的下场。犯错受罚天经地义，对吧？那如果犯了大错无法偿还呢？
悠莱平时虽然把记仇挂在嘴边，但这只是他的生活方式而已，其实不会往心里去的。
啊，真是的。这个给你把它喝了。
这是什么？你要对我下毒吗？
那可不行，你想得美。抢我功劳，把我当坏人，怀疑我的叔父哪件事不值得继承？
是的，我在教训你，舒服，以你最看重的劳伦斯家族之名。
不然他又要觉得我多管闲事啦。
我记下来的仇，早就在心里堆了厚厚一摞，就算要复仇，也得讲究一个先来后到吧。
别说了，你的言行举止让我厌烦，我与你这样的平民子弟无话可讲。
没关系啦，我不是总来帮你们做家务的吗？最近是因为烟花会的事在忙，之后我还会经常来的。
不是，是材料，做烟花需要用到的材料，矿石。
你等我一下，我现在过来。
我都习惯啦，你总是要做计划之外的烟花。
应该没有真的哭出来吧，我感觉眼眶湿湿的就是啦。
嘿嘿，那我先带你们去厂演员见见我的老爹吧，烟花会之前还有几个烟花没做完呢。
只要打跑了大和一，我们就随时都可以出门玩儿啦。
嗯。就是数次狼想用来逃跑的那一艘。之前我叫一高他们运到了这里，用的是绽放违禁品的说法。
那么大和一的确是不存在的吧？
哎。这下子会被降职吧？哼。
那就不多打扰你们啦，别忘了去看烟花哦。
这得看师傅是不是答应。
听我说哦，你们不用再找大河一啦，因为它是不存在的。
这样有一个好处。如果走累了的话，这里很适合休息。
对对，就是那个，很少看到我老爹喝酒喝得那么开心，给我讲了一晚上，那酒的滋味有多好呢？
我输了。那我就承认，我是说次郎的共犯，任凭天理，奉行发落。
有的有的，他们好像在抓什么人。
对啊，削宫姐姐还给我们准备了武器，要教我们怎么扎妖怪呢。
我听说现在外面的人想回到期，需要办理的手续很复杂。但总归还是有办法。
不然不是辜负了他们的心意吗？
嗯，说不定是现在的大河一很弱，只能躲起来休息。
好啦，也不要在外面站太长时间，快进屋去吧，等我有了消息再回来告诉你。
嗯，就是这么一回事，所以我才不能辜负大家对烟花的期待。
不过如果想聊天的话也没问题啊。
没关系啦，只有实在迫不得已才需要乘船逃离，到期我还会帮你想其他办法的，如果能留下来，那当然更好啦。
后来不知道是赌气还是什么其他原因。他就去了天领奉行很少回来了。
果然是你们，听孩子们的描述我就猜到了，没关系，不怪你们。
但这也是没办法的事吧。
啊，那这一段略过去不讲，总之就是在那年的长野原烟花会上，我向老婆子求了婚，然后就一起过日子啦。
不用着急，也不用灰心，要成为很厉害的英雄，耐心和智慧也是不能少的。
哎，好不容易回来了，真的不想再逃出去，而且只靠一艘小船就闯入爱海的雷暴，凶多吉少。
不过肖工啊，以后还是要更有计划，不要每次都搞得很匆忙。
对啊，毕竟挂了我们家的名字吗，这个活动在到期很有名。
说起来更衣，每次带着商会的朋友来看我，他的朋友都会说小时候陪我玩，还抱过我的事。
或许吧，但不管怎么样，也轮不到我去当这个拆穿谎言的人。
不然，只是因为偷渡，应该还不至于这么兴师动众。
没关系，没关系，知道这个就行了，那就晚点再做，等他们送过来，老爹记得要收一下。
我觉得天理奉行的人一定会追上去的。
嘿嘿，不好意思啊，老爹以前受了伤，那之后耳朵就不太好用了。
本来就是这么打算的，哎，要不然干脆你给他们讲讲你的过去，就是你第一次来我们家定制烟花的故事。
不愧是天沐先生，看着颗粒的形状和粗细，不知道该怎么形容，太漂亮啦。
都算吧，他们是前不久才到这里来的，既然来了，到期不看烟花怎么行呢？
你已经来了，就算最后还是要走，我也要让你留下一个好的印象。
但是，哎呀，很多时候他们都不听我的话，没办法，但也没什么所谓，对吧。
哎，别提什么制作费，要是三姐看到我收了你们家的钱，肯定骂我不懂事了。
只要看了烟花，就能想起那段日子，哪怕是上了年纪，也不会觉得自己的过去有什么遗憾。
好啊，干田村的，大家都希望你能多来看看呢。
为了不被发现，我们各自加工各自的材料，在晚上偷偷组装起来。
哎，那时候他们一直一起玩儿，从小到大无话不讲，到处跑，到处看。
名字的话我好像听到了。
自作多情。你又懂什么？
那我接受了。一决胜负吧。
果然，她还没回来，不过没关系，我早就想找个机会和你们好好聊聊天啦。
天目留的锻造讲究耐心与全力以赴，倘若内心急躁，一定会反映在锻出的刀剑之上。
等等，在外人面前讨论这个真的没事吗？
哎，真的吗？为什么你会知道？
我也觉得冷落你们了，所以才想找现在这样的机会。
如果和我们讲讲的话，我们说不定。
我非常崇拜了一点将军。将他的一切想法都奉为教条去执行。
无非是认错，赔笑脸，交些罚款，要混过去很容易。
哦，对了，烟花店的老顾客里有一对老夫妻，他们的儿子在天岭奉行，好像有点地位。
我认了，这就是命运吧。我已经没什么想说了。
要是一不小心翻了船，那就a溺水很可怕。
别在意，不用这么客气。那这样吧，作为交换，等你找到了亲人，你要把长演员鲜花店介绍给他，这样我又能多一个客人啦。
不是为了感受寂寞才放烟花的呀。
我记得那时候的数次，狼想要去外面的世界看看，他觉得道器太安稳了。
烟花我已经做好了，你方便的时候去我家取就可以，顺便找我老爹结算下船的制作费。
这里的植物长得太茂盛了吧？
那船就在藏在这里。我回去告诉数次狼，它也需要做一些出航前的准备。
对了，你们也是最近才到期的吧？是怎么获得许可的？
这样肯定不行，跟我来，我们沿路打听线索吧。
想要纪念什么的时候，自然需要一些又热闹又漂亮的东西。
以前我很不喜欢到齐就离开了这里。但现在想想，离开不过只是在逃避责任。
我也希望说色狼不会用到它，这只是应急手段。
你们小时候也相信过战胜恶龙的勇者，斩破黑暗的圣剑吧？我觉得其实是一样的东西。
我真是不擅长和他打交道，要不是肖工，他说不定会离家出走。
大家都是很有志向的人，对生意都有自己的理解，留在到期的慢慢就只剩下更衣一个人了。
我相信，在时间的沉淀之后，这枚烟花在你们的心里会变得越来越漂亮的。
不管有没有听懂，总之放心吧，我会注意孩子们的安全，好好保护他们的。
晨曦酒庄蒲公英酒，很出名的。
看来就是这个方向没错啦，我们继续追吧。
你们胆敢妨碍公务，好大的胆子。
那就告诉他们吧，这样就不用白费功夫到处找啦。
我终于明白他为什么下不了决心了。
如果你们觉得麻烦，可以过一会儿再来我家找我，我一个人去搞定材料和船的事。
不过在看烟花的时候，小姑娘好像变了一个人，什么也不说，也好像什么都听不到了。
托大家的福骂我家的生意越来越好啦。
那个嘛，其实听到了，只是看烟花的时候我从来不说话，这是我的习惯。
啊，材料的话还没送过来的，具体原因好像过来说了一下，但我没听清。
没关系的吧，天沐先生，你也知道的，长野原烟花会马上要开始啦。
接下来的日子还要承蒙大家关照。
领头的那个好像就是你们说的叫做嘉佑。
谢谢天沐先生愿意帮忙。
就算你们逃到天涯海角，也休想逃脱制裁。
因为我喜欢说话吗？我相信语言拥有强大的力量。
我觉得他们迟早会搜查到这里来，时间已经不多了。
啊，对了，我们的事先不提。肖工，你现在应该忙着办烟花会吧，到我们这里来是有什么要紧事吗？
没问题啦，烟花的事情可以自己解决。
走吧，我们走，时间不等人。
我说了，烟花会，房子里都是烟花，不要随便进去看，免得火灾。
别伤心，别这么伤心啦，他和你们开玩笑的，大和一怎么会不存在呢？
那个肖工，是你回来了吗？
哎。我也想见他一面呢。
我做的。真的就是正确的吗？
等等，别走啊，别走啊。
虽然数次郎，鹤嘉佑已经没办法回到从前了。但至少我觉得不应在心中留下懊悔。
没事的小工，过去的事已经没有什么好说的啦。
只是念在旧日的友谊，我给了她与我决斗的机会。但它的禁忌。还是像以前一样不争气。
真好啊。我听说那里几乎没有规则，对吧？每个人都可以按照自己的想法快快乐乐的生活。
哎，不过那个孩子啊，总要学会面对他的心事。
因为我和你的爸妈很熟啊，他们都是特别特别好的人，那你一定也是好人。
但就像听到了命运的召唤，我想回来看看的心情已经无法遏制了。
他们的感情真的很好呢。
搞得我满脸通红，不停地道歉，哎呀，那次真的太尴尬啦。
明明是同年至友，现在一个是天理奉行的人，一个在那天领奉行通缉。
那你再去屋子里藏着，我和他继续就来。
哎呀，真是谢谢，本来我以前都吃不惯咸萝卜的。
可是，我一回来就听说了很多难以置信的变化，本来我下定了决心，但现在又不知道该怎么办了。
哼，我们走，去找校工姐姐。
对我们来说是小事情啦，不用客气。
好啊。不过偶尔也会闹闹脾气吧，掐人不就是这样吗？
大和一的故事我们讲给了骁龚姐姐听，他就叫我们不要害怕，要学会怎么把他赶走。
既然你都这么说，来我这里还淹了点咸萝卜，你能顺便带给村哪边的小葱吗？
而加油和说辞郎他们要纪念的，嗯。
那就对了，内没烟花，我希望你们看过之后的感觉就是印象深刻。
你为什么觉得？我们之间一定有话要说。
要送给你们什么颜色什么规格的烟花也有想法啦，这里就让我暂且保密吧。
嗯嗯，你也注意身体，别那么拼啦，当心老伤复发。
不就是想要现在这样可以好好说话的机会吗？
啊，没事，你们不用担心，是叔叔他们误会啦。
跟我回天令奉行，听候发落。
那矿石就尽管拿去用魔啦，就不用付啦。
我只是碰巧生在了长野袁家，碰巧在老爹的教导下学了这门手艺。
我们会帮数次郎想想办法的，两位也不用勉强。这件事还是留给数次郎鹤家又自己去处理吧。
明明和外面的人聊天，我觉得我没什么架子呀。
你们又是为什么踏上旅途，还要闯过风暴来到我们这里呢？
老实说，我从来没想过，我不知道。
哎哎，别别别，好不容易来一趟，怎么能让你们干活呢？
你还是天真的想要改变这里吗？
我的时间很多，故事嘛，也有很多很多。
后来我知道啦，老爹乐呵呵的，只是因为它听不清楚。不过我还是每天都给她讲故事。
那些浪漫的意象，保持浪漫就好了。
战胜恶龙的勇者变成了下一只恶龙，斩破黑暗的圣剑变成了毁灭世界的武器。
家里的东西，田里的庄稼，还有爸爸妈妈，都轮到你们来保护啦。
我打算再待一会儿，我心中的烟花会还没有结束呢。
我是逃离者，我因我的逃跑而骄傲，但实际上，我真正应该做的是把这些外面的东西带回来。
看那边有天理奉行的人应该就是那里。
轮到我发问啦，你一直都在说话，嗓子不会难受吗？
是啊，现在情况特殊，不过既然来了，我们作为本地人就要好好招待。
嗯，我明白了，既然这样就没办法啦，本来想邀请你留下来的，留在到期。
因为我们终于有能打跑他的办法啦。
谢谢你，这样我就还能有点时间再考虑考虑。
幸好刚刚没有惊动天理奉行的人，不然我们就都有危险啦。
好累，正好烟花会很快就要开始了，也给你的新朋友们见识见识吧，这可是到期的特色。
哎，是松坂他们，问问看吧。
不会啊，今天我告诉爸爸说，我们几个人要去找大河一，他什么都没说。
帮我给你老爹带个好，祝她身体健康，能一直乐乐呵呵的。
不行，明明什么都没做，当然不行。
不对不对，肯定有大盒一。
也是啊，感觉已经脱不了干系啦，呃呃。
嗯，那时候还是我的爸妈找龙之介先生做的烟花，现在想来也有20年了吧。
对了。那时候的烟花。长野原烟花店是可以重现的吧？能为我做一个吗？
不用这么想啦，就算出了问题，我想些办法也是能搞定的。
对了，你们两位之前定的烟花我也带过来啦。
啊，对不起，终于传达到了，我有点激动，嘿嘿。
嗯。我现在也明白了。谢谢你。没想到你这么敏锐，能看穿我的想法。
但能生在场演员加能做好多好多好多漂亮的烟花，我是非常自豪的。
哎呀，这就麻烦了数次郎现在应该还在犹豫不决。
烟花一瞬间就消失啦，那是和将军想要的永恒距离最远的东西。
很久以前，天目留就合长野原烟花会在合作了。
嗯，我是没办法想象将军不在的，到期了。
只要我明面上客客气气的，不要搞得太嚣张，他们一般也不会来找麻烦。
也不知道怎么回事，回过神来的时候，我好像已经开了口，他还答应了我。
不只是要帮你们做，还要帮找大和一的孩子闷和数字郎做，材料缺了很多。
在外人面前乱讲什么，明明是你发了疯的追我好不好？
为什么？他们这就知道啦。
你明知道和我决斗是不可能有胜算的。
嗯，大哥哥，我们在找大河一。
这两个人没见过呢，是新朋友还是客人？
虽然不能帮你做，但是现在数次狼已经没办法放烟花啦，为了不浪费，就破例让你代替他放吧。
头儿，他们真的很强，我们还要找更多的兄弟来支援。
再携手走过50年，也值得纪念一下吧。
纸条的内容只有我们家的人能看懂，是制作这种烟花的具体配方。
嗯，要是他们的关系能和好如初就好了呢。
趁这个时间，我去泡个茶，准备点心吧。
我见识到了蒙德的自由，礼乐的契约，须弥的智慧，枫丹的正义。对我而言都有很深的感触。
是啊，因为这个还引起了大骚动呢。
没关系，没关系，人人都有不擅长的事嘛，以后要是还有类似的麻烦事来找我就好啦。
为什么？你一脸激动的样子？
不会的，他是个心思很细腻的孩子，很在乎你的感受。只是他也不知道要怎么跟你表达。
没问题的，两位现在身子骨这么硬朗，就别说不吉利的话啦。
就算现在没找到他，烟花会开始之前他一定会出现的，在那之前记得来小姐姐加零武器知道了吗？
是他把我从水里救了起来，然后我们就一起开始旅行了，怎么了吗？
就别夸我啦，还要多亏我的兄弟们愿意帮忙。
老爹因为听不清，所以从不和别人争论，也不否认别人的话，总是乐呵呵的听着。
没办法，这是我能搞定的最大最结实的船了，用的木头全是到期最好的。
开玩笑，开玩笑啦，我不是说了，我家经常会和奉行众打交道。
啊，是肖工啊，要是我没猜错，是烟花材料的事，对吧？
那你辛辛苦苦不惜偷渡也要回到到期是为了什么？犹豫那么久又是为了什么？
好了，跟我走吧，我带你去一个最适合看烟花会的地方。
哎，不管怎么样，还是要想办法帮他的忙。
你别吓唬人呢，不是让你别随便说话吗？
嘿嘿，客气什么？你愿意找我帮忙，我高兴还来不及呢。这次又麻烦你们家做烟花了，这艘船就算是我的谢礼。
听不懂话吗？说了禁止通行。
但其实我想说的还是不用担心，我没问题的。
没时间耽误在他们的身上啦，我们继续往里面走吧，应该就在里面啦。
好的好的，路上小心，待会我们再见啦。
那么多年之前的争吵，现在也应该放下了。
没关系，没关系，他们是我的朋友，信得过，我们都是为了传递使来的。
哎，要是我们的奉行中能通融一点就好了。
没关系，没关系，不用客气，还记得我说的话吧，只要有我们家的纸条，就一直是长叶圆的客人。
但，但是这是很特殊的情况，厂演员烟花会就在眼前。
就是一种很厉害又很狡猾的妖怪，能变成各种各样的东西，神出鬼没，喜欢骗人。
对不起，如果他们真的来了，我会提前逃走的，不会给你们家添麻烦。
哼，这样材料的问题就解决啦。
嗯，可能不太好懂，我只是担心你会比较累，可能走着走着就忘记启程时的想法和感情了。
不管是什么原因，只要是客人找上门来，有事相求，就不能让他失望而归。
这个先等会儿，老爹我有事情问你。
不说的话。可能就再也没有机会啦。
说起来今年就正好50年啦。
大和一在孩子中的人气很高，草率地否定它的存在，当然会让孩子伤心啦。
家里的老传统啦，只要是老顾客都知道。
我会帮你一把的。在那之前，你在外面等着我。
只要我赢了，你就要说出你的真心话，不要再把自己藏起来了。
谢谢你啊，如果你顺路的话，就去我家取烟花吧，都是按纸条上的记录做的，非常完美，一点不差。
这个就说来话长了，呃，我想想。
不过，孩子们来问我的时候，我没有拆穿，而是说，大河一外贸可爱，喜欢恶作剧，但不喜欢伤人。
是我太心急了，但我听到你回来了，我就。
那又怎么样？开始做这件事的时候就有心理准备啦。
哎，真爱吃，那就别怪我们不客气啦。
今天的丫头也这么有精神啊。
是啊，再好的朋友，分别久了难免有隔阂，但在烟花之下，一下子就能回到小时候的状态，无话不谈。
明明两个人都是一副有话要说的样子，为什么就是什么都不愿意说啊？
对啊，老爹是很好的人，大家也都很尊重他。
虽然叔叔阿姨的感情很好，但孩子总是不回来，也挺孤单的吧。
自己做出来的东西，安静地目送他升空，是一件有仪式感而又神圣的事。
我们都是一条船上的人。
在靠勘定奉行的大小姐中千里的帮忙，才顺利到了这里。
别伤心，别这么伤心啦，他和你们开玩笑的，大和一怎么会不存在呢？
哎。我也想见他一面呢。
好啦，这次真的非常谢谢你更衣。
前几天一直在赶工做烟花，没什么时间和别人聊天，都快憋死我啦。
那时候是我的师傅和龙之介的爸爸。虽然人换了一代又一代，但烟花要的东西都差不多。
那是我家孩子小时候最好的朋友啊。
我来解释，我来解释，这也是我老爹告诉我的，以前到期有个商会，人丁兴旺，特别繁荣。
但怎么说也是，别人家的院子全砍掉了，是不是不太好？
不行啊，我耳朵不好，也没看到你们，想问方向是吧？他们出城去啦？
嗯，我也要走了，我可不想被人抓个正着啊。
然后呢，人们又花了好长时间才明白，有一种矿石，它的粉末能染出很漂亮很漂亮的颜色。
对了，方便问一下你们是怎么认识的吗？
大家关系都特别好。终于到了有一天，他们都要独自开始做生意啦。
他是我们家以前的顾客，前段时间刚刚从外面逃回到期，结果在偷渡的时候被发现了，现在正在被天领奉行通缉。
嗯，那我们直接把咸萝卜送给聪叔叔吧，她在村子的另一边。
小孩子嘛，就是会因为对错而争论得很厉害。最后数次，郎酒一气之下独自离开啦。
一直都在跑这跑那的，辛苦你们啦。不过这一路上还挺顺利的，幸好大家都很照顾我。
第一次相见，匆匆忙忙的，不方便坐下来聊天。
我的一个冒险家朋友告诉我，如果只想直奔终点，可能会浪费旅途上的机遇与感动。
呵呵，还是老样子啊，没什么变化，你看起来也还是那么活泼。
回去把这个消息告诉数次狼吧。
嗯，我不会被他们抓住的。
哈哈哈哈，小事小事，用不着客气。
实在吃力的话，记得叫我帮忙哦。
嗯，会好好听话的小狗姐姐说什么我们就做什么。
被抓到的话，数次狼不知道会被判什么罪，为了让他避开这个风头，只能想办法找艘船把它送出去。
这个没关系啊不对，也不是完全没关系。
嗯，怎么听起来怪怪的，但好像又说不清楚。
对了，这样的话，你们就是我的客人，拉来纸条也收好，想再看这金色大烟花就尽管来找我好了。
你知道吗？虽然我不怎么会去考虑复杂的事。
你的禁忌很久没有提升了，说，次郎。
所以矿石交给我吧，我来加工。
那好，我们走吧。不要太张扬，不过也不用显得太鬼鬼祟祟，都容易引起怀疑。
不客气，长野原烟花会是很重要的事，我也明白。再加上以前龙之介很关照我的生意，我没有理由不帮忙。
我觉得。这个姑娘跟当年的数次狼一样固执。
嗯，不知道为什么还听到了孝公的名字，我们还是追上去看看吧。
你居然没有说我是小家伙或者宠物？
那太好了，我们先去帮硕色狼准备船，边走边聊吧。
那怎么行呢？不用在意，我其实每年的烟花会都是这样，会接到很多中途插进来的订单。
这时候我就会说，为这不是烟花店该干的事啊。
从你的爸爸妈妈那里。我听到了你和数次狼过去的故事。那时候我就知道。这烟花对你们有特殊的意义。
他们是不是也在抓妖怪啊？
哦对对对，哎呀，聊到兴头上啦。
我没想到最后会落到你的手上。
对了对了，这是乡里奶奶托我给你送过来的咸萝卜。
我刚刚又从朋友那里拿了点儿矿石，送过来的时候刚好撞上。
这件事上，相公表现得很强硬呢。
数次阆挞，恐怕是凶多吉少啦。
有的有的，小时候你陪我玩儿还暴露的吗？
这种行为天理风行，定会严惩。
他们的父母可能只是为了让孩子不要乱跑，但也可能有其他的考虑。
丫头，不好啦，刚刚天理奉行的人来过了。
对吧，就算是假的，但是很帅气很浪漫，轮不到别人来否定吧。
马上就到烟花会了吧，各家各户的烟花都张罗的差不多了。
昨天的烟花都发出去啦，前天的也是，大前天的也是。
A，到期有个八重膛，也有很多喜欢写故事的人，他们写的故事有很多试用刚刚提到的传说改编的。
我之前不知道是50年这么特殊的日子，早知道应该给你们做一个特殊的豪华版的烟花。
我。算啦，不说了，反正现在也晚了。本来想回来弥补心中的遗憾，却落到了现在这般下场。
不是老爹，我是说材料，之前订购的材料。
原来是这样，这就是肖工之前说的纪念吧。
我过得并不好。也不知道你过得怎么样？
哎呀，算了算了，老爹，我给你写个纸条，烟花的事就交给你啦。
每次临近烟花会，你就会到处打听有没有矿石材料有急用。
哎，满足满足，这次的烟花会也好，肯定要哭出来了。
我知道都是不存在的，但是我还是愿意相信。别人要是在我面前说，别傻啦，不存在的。
毕竟是我要送给你们的，一路上还给你们添了很多麻烦，再收费我会不好意思的。
瞧你这话说的，就算手上的生意不做了，你提的要求我都不能拒绝啊。
而且对孩子来说，相信并且喜欢就好，真真假假什么的不是那么重要的事啦。
长野原烟花会是你们家举办的活动吗？
对了，你看到第一枚升空的那颗金色的大烟花了吗？
那个我已经拜托给龙之介波波啦，等会儿你们就去找她拿吧。
他是犯人，我是天灵奉行的执行者，本来就没有交谈的余地。
你们的家里人只是担心你们啦，到处乱跑的话是很危险的。
下次给你们带糖果吧，就是你们喜欢的很甜很甜的那种糖。
不行啊，没有那个纸条我是做不出来的。纸条已经被数次狼带走了。
我知道你是长夜袁家造烟花的那个姑娘。早就知道你爱管闲事。但这件事和你无关。
有什么关系你就收下吧，接下来你还有很多其他事要忙，对吧？
我的老爹啊，以前收到的老顾客的礼物是那个什么酒庄？
对准备传的更衣来说，他和三姐好像是要纪念友谊。
能接受住外海雷暴的船应该很结实吧？
天灵奉行，天凌奉行，只要他们不要乱搞事，就应该还有办法。
知道啦，谢谢小宫姐姐，那我们就先回去啦。
哎呀，你们就是懂事，不像我家那孩子也老大不小的啦，还是一个人，也总是不回家。
那就要讲50年之前这老婆子追我的时候。
那是因为大河一很厉害啊，就是因为他这么厉害才需要你们出手，对吧？
以前种田挑水什么的一点儿都不费劲儿，现在稍微干点活就腰酸背痛的。
不好意思，可能有点吵到你们啦，如果有什么事要问老爹，就会像现在这样有点麻烦。
额，感觉很有气势，印象深刻。
对对，名字，名字这么突然的就来抓人，很有可能就是那个家用。
老爹，你看到他往哪跑了吗？
接下来跟我去城里转两圈吧，我打算去找熟人碰碰运气。
虽然很难再相聚，但只要有人回来看，烟花就少不了的。
跟我来吧，爷爷奶奶腿脚不利索，我们帮帮忙吧，先除草，再去送鞋萝卜。
好啦好啦，还有色狼的事呢。那我们先走了，更衣，谢谢你的船。
对了对了，你们接下来有什么事吗？没事的话就一起来参加吧，我来给你们准备一个超好看的烟花。
哎，虽然我知道这样的故事也会很流行。但我不喜欢，真的喜欢不起来。
武林被人盯上，虽然最后没被抓到，但他生气了，躲了起来，再也不出现。
不知道有生之年，能不能等到长野原烟花店的下一任接班人呢？
倒是你们要更小心一点，遇到事情可不要像我一样鲁莽。
你这么想要回到七是有什么事要做吗？
谢谢你们能帮我准备后路。
不，不再是那么恢弘的想法了，我只是觉得逃走是不对的。
但他们人太多了，我小时候也不济事，没有特别清楚的印象。
原来如此，抱歉，不是怀疑你们，只是以防万一。传，我已经准备好了，但我不能大摇大摆地把它划到附近。
我爸爸说，大河一最喜欢捉弄那些老是不回家的人。
啊，还行吧，呃，虽然免不了被人盘问。
看上去其实也不会，他们好像已经习惯这样的日子了。
嗯，只要在大河一恢复一列之前回家，就不会有危险。
你好啊，苏艳，这几天的工作还顺利吗？
他需要的不是答案，是时间呀。
你知道大河一住在哪里吗？
就算很久没有看你拿工具了，手艺还是这么精湛。
哎，我还以为能听到很震撼的答案呢。
马上就是长野原烟花会了吧，我家孩子早就跑出去了。
别在意，不用这么客气。那这样吧，作为交换，等你找到了亲人，你要把长演员鲜花店介绍给他，这样我又能多一个客人啦。
也老大不小的啦。我怎么会做出这么幼稚的事？
烟花升起来，就到那时候，也不知道要怎么开口。
去找他们，说不定能在这件事上通融一下。
你先去忙吧，小工等会儿还在这里见。
哎，实在想不到现在会变成这样。
但如果真的被天理奉行，追到绝境，你就网传的那边跑。
说的这么吓人，跑得比谁都快。
但也要这么想。正是因为有这么多的人把思念寄托在烟花里，长夜原材必须存在。
不过感觉更衣你的手艺又进步啦。
不过好像最近出了大事，对吧？他们的神突然离开了。
哎，没办法，大和一了吗。
我意识到这件事之后就心神不宁。一直回想起被我扔在到期的人和事。
但我觉得你做的很正确，而且你看，只要把这些话都说出来，心中的芥蒂是能化解的呀。
哎呀，不愧是年轻人呐，干事情就是利索。
我也不想多给肖恭贺龙之介先生添麻烦，他们能收留我，我就很感激了。
拆穿了童话，要告诉孩子闷什么呢？说到期现在锁国啦，或者野兽令的故事啊，都太早了吧。
还有各家各户放完烟花之后的感想，我也要去了解。
但是没关系，我会想办法让你感觉到轻松开心起来的。
但如果是数次狼的事。我觉得我们没有办法插手。
你和派蒙的关照当然也少不了啦。
我去拿点心，喝茶，边吃边聊吧。
结果呢？有一天突然吵了一架，吵得很厉害。
好啦，我差不多也该回去啦，长冶源烟花会就在眼前，还有好多事情要忙。
其实我是因为迷茫才回来的。
因为其实没什么人会问我这个，我也不觉得这是件很了不起的事。
哎，不行不行，这肯定不行。
我到现在还有好多人的烟花没有做，如果没做好的话。
本来就是这么打算的，哎，要不然干脆你给他们讲讲你的过去，就是你第一次来我们家定制烟花的故事。
我尽量，以后我会准备更多材料来应付突发情况的。
嗯，我感觉大河要像故事里才有的妖怪，现实里并不存在。
这个尺寸已经是极限了，再做大一点儿，绝对逃不过天理奉行的审查。
但我现在的工作。就是在惩罚锁国的违逆者，收缴神之眼。我没有想过成为天领风行中会做这样的事。
哼，可不要错过烟花会开始的时间啦。
为什么就这么决定啦？你们没有更多的话要说吗？
但被天里风行抓住，也是差不多的下场。
虽然我没有去过医院，但是听北斗阿紫讲好像是个特别有意思的地方。
把数次狼追到这里来。也是我早就计划好的。
小的时候，我以为是老爹，他特别理解我，觉得我说什么都是对的，所以我什么话都会和老爹说。
尝了它的首页可就忘不掉咯，现在都成我们家里人的习惯了。
没有人，再看这边，出来吧，到侧面来。
耿姨，我来啦，怎么样？传的事情还顺利吗？
啊，如果数次狼还是没有下定决心，两个人见面，不仅不能解决问题，还会让事情变得不可挽回。
不愿意沟通的话，问题就会永远留在那里。人们就看着，看着，直到眼睁睁的错过所有解决他的机会。
点燃我特制的烟花，无论大和一有多厉害，都能把他吓走。
放心吧，数字狼，至少目前一切都在计划之中。
哎，要是我老爹身边也有一个像你这样的人能随时陪着她，她就不会因为耳朵听不清而耽误事啦。
我还想喝，你一起看烟花呢。
可是我们家的孩子家又从小就和我们一样，觉得安稳的没什么不好。
但这样你不是没办法和上面交代？
嗯，我们等了好久，终于削宫姐姐说今天是个好机会，所以我们就出来找大河一啦。
那就是我拜托老爹为你们做的。
那这样吧，就不用付魔拉拉，我记在账本上，以后来我这里做烟花都用这个抵扣。
很抱歉，但能不能稍等一会儿，正好武器的订单也堆了好多。
哎。明明是土生土长的道奇人，却得不到回来的许可。
我听朋友说过，有想法有意志的人才会踏上旅途，可能是为了某个风景，也可能是为了某个愿望。
嗨，今天的也做得差不多啦，不用担心，你老爹的手艺还没退步呢。
因为锁国令马天岭奉行，现在对传过分敏感，就连很小的小船都要盘问用途，很麻烦。
可，可是我们确实没有见过大河一。
哎，不过对你来说，就算准备再多，也不一定够用吧？
因为什么原因和家人失散了？
看来大家都知道小狗你在烟花汇之前会很忙啦。
前方正在执行公务，禁止通行。
说不定等你找到了家人，会觉得到期是最适合当家的地方呢。
事情都办完了，那我们回去找他们聊正事吧。
为什么要说这种话？别再骗人啦。
数次狼，你也是，我赢了的话，你就把你回来的原因告诉他。无论结果如何，都一定要说出来。
这样的记忆对我们来说就是永恒不变的。
好的好的，怪不得大家都夸你是个好孩子。龙之介先生肯定也很欣慰吧？
我没法让你留在到期。但我不想把你抓回去。
嗯。大概是我平时对他太严肃了吧。
对，那时候我们的大哥就提议，在分开之前一起看场烟花吧。
我家和社奉行还算有点关系，来往很密切，要是到期想举办什么活动，另外两家奉行也会有委托过来。
只要看了这个纸条，无论是过了十年还是100年，长演员都能保证做出和当年一模一样的烟花。
还是这么吵闹啊，小丫头。
你们有事就先忙。忙完再回来听故事也不迟。
第一次听到她的故事，我就觉得多半只是孩子们的父母编出来的妖怪，为了让孩子们不要乱跑。
有人在旁边等待与催促，只会乱了啊创的心神。
他们现在相信的大概都是我编出来的形象啦。
所以你是想说你还享受这件事？
嗯，老爹虽然很喜欢听我说话，但因为耳朵不好吗，很难给出一些让人惊喜的反应。
这是做父母的没办法教他的东西呀。
哦，对了对了，别着急，走，我这里还有几张纸条，你们一人一张，记得带回去给爸爸妈妈，让他们好好保管。
哎，老爹又自顾自的开始讲故事了。
年轻人的精神用不完，老人见多识广，经验丰富，各有各的厉害之处吗？
对方可是天令，奉行中，千万别太莽撞了。
光是看到老爹笑，我就很开心啊，这样他也不会寂寞吧？
不过你说的也很有道理，那我以后多来看看好了，至少有人能聊聊天什么的就不会无聊啦。
头儿，他们真的很强，我们还要找更多的兄弟来支援。
哎呀，不用不用，就是以前的那种就行，每次烟花会都看，看不到才会不习惯呐。
到期和外面的世界很不一样，这里追求永恒，换句话说就是风平浪静，很少会有变化。
哎，你们是旅行者对吧？来到期之前你们都去了哪些地方？
从叔叔在村另外一边，我们过去找他吧。
知道了，既然削宫姐姐都这么说了，我们就再耐心一点。
我突然有点担心，做这样的事，你们在天岭奉行的眼里不就是共犯了吗？
这边的两位难道就是这次的委托人吗？
这么危险的话，当初不回来不就好了吗？
哦，原来如此，有大人物帮忙啊。那看来对数次狼也没什么参考价值了。
没事没事，他们是特别好的人，我知道的，没有问题。
我觉得有亲人一直陪在身边，就算有矛盾，也比一直见不到面要好。
不可能，我爸爸不会骗我的。
之前我和我孩子吵架的时候，还是削宫出面安慰她的呢。
既然这样，加油。你习惯用决斗解决问题？那就跟我决斗吧。
那我这就去把船弄过来，你们稍微等一会儿。
就是，就是，小工姐姐经常陪我们玩儿，给我们讲故事，他绝对不会骗人。
啊？难道姐姐不陪我们玩了吗？
早听说长夜袁家后继有人。虽然有点鲁莽和吵闹。谈。名不虚传。
这艘船的制造者也逃不过成虫。
但至少你回来就说明。你最终还是认同了我的想法。
一起出生的孩子有十几个，他们也是从小跟着家里人学做生意，到处跑。
无论走了多远，遇到了什么，觉得动摇了，或者累了，至少还能想起今天的烟花。
不过，幸好有大家齐心协力，才阻止了毁灭性的灾难。
就像削宫所说。虽然当时我没下定决心。但我的行为已经暴露了我的愿望。
那你不是更辛苦了，和龙之介先生还忙得过来吗？
那既然是做生意，难免去到天南地北，以后相见的时间就少啦。
啊？他们不会要抢我们的武器吧？
而且说共犯的话，你们不也帮了很多忙吗？
谢谢你们能帮忙，哎，实在不好意思。
如果说死狼还是没有下定决心，我就不得不帮忙啦。
又扯远啦，我想说的是称更衣去准备传的时间，我们可以去找找看烟花的材料。
但他们不听，就觉得数次郎那小子藏在里面。
我明白了。我问数次狼他为什么回来的时候，他也不愿意细讲，只说是以前犯了错。
璁叔叔你好，最近身体怎么样？
是啊，一年一年这么过去，其实没什么明显的感觉，但一晃眼就50年啦。
哎，这不是肖工吗？快来快来，进屋坐坐。
50年，说长也长，说短也短，不是什么了不起的事。
上次卖到离乐曲的烟花听说广受好评，估计之后的订单又要增加了。
哼，之前孩子们拿到的也是同样的东西，只要是想要纪念某件事而来定做烟花的客人，我们家就会附赠一张纸条。
这样啊，没关系，交给我们吧。
但我觉得是大家的信任更重要，要是没有客人的光顾，我家的生意就做不下去了呀。
因为真假无所谓啊，很帅气很浪漫就值得相信，轮不到别人来否定吧。
哈哈哈哈哈哈，小工啊，我就知道你果然来了。
哦，其实是个比较难以启齿的事，我先给你们讲讲吧。
哈哈哈哈哈哈，不管怎么样，找个地方歇歇脚吧，我常演员龙之介给你们讲讲长野袁家的悠久历史。
不是让你们不要闯进来吗？都给我退下。
都算吧，他们是前不久才到这里来的，既然来了，到期不看烟花怎么行呢？
那就绝对不是无话可说，绝对不是。
我明白，如果要用这个闯进雷暴，说实话还是太危险了。
不对不对，还有烟花，烟花的材料，那么多人的订单。
因为数次郎回来，虽然没有对我讲你的故事，但他找我做了烟花。
老爹会代替我把答应送给你们的那个烟花升上天空。
没关系，没关系，他们是我的朋友，信得过，我们都是为了传递，是来的。
哎，惹他们生气啦，可是我也是担心他们才。
行了，肖工。我觉得只是我一厢情愿而已。
名字我没听到。嗨，真的没听到。
感觉一路上好像都没有什么我们说话的机会。
结果声音砰砰砰的烟花点亮了天空在看他的侧脸的眼睛啊。倒映出烟花的光。闪闪发亮。
不好意思，本来是邀请你们来看烟花的，结果现在不得不东跑西跑。
我就会朝他做鬼脸，扔石头，因为很讨人厌。
以前也有人这么说，而且真的会有人觉得我有求必应。
童年曾经相信过的东西，经历过的事，慢慢都会变成无可替代的宝物。
是啊，这也是非常危险的办法，但现在没那么多选择可以挑了。
萧红姐姐好对付大和一的武器，销孔姐姐做好了吗？
啊，创天目先生，我来啦。
对了，我有个事想打听，你们刚刚看到了一群看起来很凶的叔叔经过这里吗？
啊，享受是很享受啦，生在烟花世家，好像从小就迷恋了这种胖的炸出光来的感觉。
为什么刚刚走过去的叔叔看起来好可怕？
别这么沮丧，我之前说了嘛，说雌狼回来就找我做了烟花。
你们听话，留在城里等烟花会开始啦，就和大家一起玩儿吧。
对加油的爸爸妈妈来说，他们纪念的是婚姻。
没关系，既然这样的话就不打扰你们啦。
哎，你们去过的地方应该都不像道具这样吧？
总之，现在矿石材料到手啦，接下来就去找人加工吧。
没关系，我们不会打扰你，在你下定决心做了断之前，我尽量帮你再争取点时间。
啊，不好意思，不好意思，只是和烟花一样，感兴趣的话题也是稍纵即逝的东西，一定要在有兴致的时候说个痛快，不留遗憾。
你把你的手下都留在了那边，封路，这里一个跟随的人都没有，不就是觉得可能还有对话的机会吗？
昨天本来想把杂草除一下，结果弯下腰去就有点直不起来了。
原来你已经清理过了，乡里奶奶会很开心的。
并不是我改变了曾经的想法，而是我觉得我的做法只是在逃避现实。
哎，身子这东西确实不如以前啦。
这样吧，你需要帮手吗？只要做完这些武器的订单，就可以帮我加工矿石了吧？
啊，大姐姐，我们在找大河一。
老公，我回来了。久等啦，我们据传那边吧，还是说你们要再聊一会儿。
哦，谢谢啊，每年都要麻烦你们家，先是你的爸爸，现在轮到你了。
呃，会有点不舒服，但嗓子也就是用来说话的吧。
对不起啊，没能帮上你们的忙。
我庆幸我离开了道奇。但在我庆幸之时，偶然听说到期实施勒索国。
你刚刚问我，对我来说烟花是什么，对吧？
如果你的表情不要那么凶，他可能也不会紧张。
啊，冲。以后就轮到你做出这样的东西啦。
但如果是厉害的妖怪，你们不会害怕吗？
有什么办法能帮到他呢？
所以有一次，他又带了陌生的朋友来我家，那人问我对他还有没有印象，我就说。
那当然，从小学到大的东西想忘掉都难。
传的问题已经解决啦，位置我帮你标记在地图上，建议你提前准备好干粮和水，有备无患嘛。
那之后啊，家有虽然什么都没跟我和老婆子说，他能看出来她很伤心。但心里的想法又不愿和我们讲。
哎，真是的，要是没有什么锁国就好了。
但经常会有不好的结局，比如火钻被有钱人扔进了展览厅，再也没有被点燃的机会。
其实本来也没下定决心的抱折有点儿犹豫的心态，找长野原做了烟花。
不过话说回来，既然材料还没送到，烟花会又近在眼前了，我们得想想别的办法。
但是这最后不就变成白跑一趟了吗？
我们等下会去找做烟花的材料，顺便也会搞定，传的是就是之前答应过你的。
结果刚一哈哈大笑，说这是他的木匠朋友，只是看起来比较老，实际上只比我大几岁。
现在更衣可能还没有回来，我们先过去等他好了。
特别迫不及待，心思全写在脸上，谁不知道他是电器城里的那个臭小子。
只要说是削宫姐姐给的，他们就明白是什么意思啦。
你也小点儿声啦，别引起不必要的注意。
啊，那就好，那就好，神都不在了，还有这么多人能站出来，真是了不起的国度。
对啊，是远道而来的旅行者，现在有外人到齐来，很不容易。
对不起，姐姐，还有些重要的事，会稍微晚一点回来。
疲惫的时候，做事总会觉得不顺手。如果太累了，就算是去玩耍，可能也高兴不起来吧。
不过幸好数字狼提前听到了动静，翻窗子跑掉了，天理奉行的人没有在这里抓到他。
对对对就是这样，这下就差不多啦。
那你再去屋子里藏着，我和他继续就来。
老爹，你没事吧？他们没对你做什么吧？
但刚刚的对话好像微妙的成立了呢？
诶，要不然我先把船运到附近再说吧。
数字郎鹤嘉佑就在里面，对吧，我们有事情要找他们。
不要大惊小怪，这是唯一的办法了吧。
但大家的寄托可不会消失，那才是烟花存在的理由。如果没有人想看烟花，那就没有烟花啦。
没关系啦，就当是我给你的谢礼，不用客气。
碰巧认识了很多人，听说了很多事，知道他们都把心中珍视之物寄托在了烟花里。
谢谢小姐姐，你也要早点回来陪我们玩哦。
你们的爸爸妈妈也会担心你们的安全吧？
但人情是人情，做生意要讲规矩，可不要为难我啊。
就算不是烟花的委托也没关系，顾客至上嘛。
会放烟花的人都是为了纪念某件事，这种纪念错过了，说不定就没机会啦，所以就算再忙，也要全部答应下来。
幸好被他提醒，不然又要因为聊天耽误事啦。
那是当然了，质量完全可以放心。
原来经验老道，还以为你们会担忧呢。
之前订购的那些做烟花的材料已经送过来了吗？
50年是什么重要的日子吗？
我明白，真的很抱歉把你卷进来。
其他的忙我们家有，好好说说，他应该是会帮的。
是他把我从水里救了起来，然后我们就一起开始旅行了，怎么了吗？
寒暄就不必啦，是来找烟花材料的，对吧？我专门给你留了一袋，数量肯定是够了。
在我不了解的情况下，我就草率的说，大和一什么的不存在的，很可能会害了他们。
松坂他们还在等我和他们一起去找大和一呢，削宫姐姐可不能言而无信。
我们家的稻米就被大和一偷吃过，有一次我爸爸还被大河一踹进了河里。
我心里也有很多很多憧憬啊，点燃之后会旋转喷出七彩虹光的火钻，隐居深山为先进指路的恶邻。
没什么，只是很羡慕你们的关系。
这会不会反过来被举报啊？
也不必觉得为难。今天这片树林里什么事都没有发生，不是吗？
是的。虽然父母都已过世多年。但与他们有过往来的人物，我和兄长大人到底还是知道的。
哎呀，这位小朋友，这，这个尺寸的迷你面具还真没有不好意思啊。
哎呀哈哈哈na，没办法啦，不过你放心，大叔回去就安排做一批迷你面去。
说得对，光线不好容易看坏眼睛哦，走吧走吧，去外面。
旅行者想好许什么愿望了吗？
凌华神神秘秘的在说什么呀？
嗯。不过，虽然是以个人身份出面处理这次的事，但我的一言一行，多少都会关系到社奉行与审理家的形象。
可以，请你帮我完成这件事嘛，就当是帮我的忙。科。可以吗？我会好好谢谢你的。
我跟他聊天不多，但也算是认识挺久了，一直很钦佩他，年纪轻轻就肩负起了那么多责任。
嗯，看来得到万国商会走一趟。
我们店做的都是民间菜色，不敢说形势有多高级啊，不过味道是很好的哦，希望你们能喜欢。
哈哈哈哈，连自己的立场都不知道。
那就好，我，我不擅长这种舞蹈。没有丢脸真是太好了。
有时我会觉得自己非常能理解你急于找回妹妹的心情。
母亲和我在某些方面是完全一样的。他所面临的是，同样也是我将要面对的是。
在此之前，我还有一个小小的请求，能不能？
为外国佬，你想做笔交易吗？
派蒙这么可爱，穿什么衣服都会很可爱的。
这里是买会马的摊位，到期的人们会在名为慧马的五边形木板上画下或写下心愿，并祈求他能被实现。
怎么会？她人很好，又有礼貌，应该很受欢迎才对吧？
我们靠近一点再做判断吧。
能让衣服衬托自身气质，成为自己身体的延伸，是一件非常棒的事。
请您，请您不要这样生长，我们只是。
你对我们这里的绩点有兴趣吗？
很惊讶对吧？我也很惊讶。但这本笔记一开始便这样写啦。
明明是可以高价售卖的东西，却愿意这样无私奉献。
把我们喜欢的配方写下来送给店主吧。
笔记上写。对方名叫春，似乎是一个很瘦，我母亲重视，也相当有个性，爱玩乐的人。
那个，请不要这么夸我。我只是做了任何人都会做的事。
美食是生活的支柱，你们也要多享受美食。
以下所有，仅仅是一个普通的我所记录的生活琐事罢了。
那么，我也要这款飞鹰饼吧。
对了。刚才我在那边是做料理的时候，你们有跟店主闲聊吗？
哦，掏出了早就准备好的图纸呢。
说实话，服装业受到了不小的影响，我们很难见到高档布料，成衣定制的业务也因此搁置了好一阵。
只是不知道你习不习惯到期的特色服饰？
再见，路上小心别再被人抢啦。
或许有些突然，但这件事在我看来只能委托你。
我去清点材料，很快就好，各位请先在这里稍等片刻。
是的。几点上有时会售卖异国料理，那些也是他想要尝试的东西。
再写上烹饪方法，放入托盘，用适当的火候烤制。
He衔来一朵装饰发烧的鲜花。白兔将四片月光缝成裙摆。我打扮得到向着东方喊了七声春的名字。转眼便站在去往他家的小径上。
有机会可以一起去礼乐看看，那边也有非常非常多美食，可厉害啦。
这份自信之作将与我们的威名一同在到期流传下去。
带着兜帽的，脸上挂着半片面具的，穿得像只孔雀的，露出一些肚子的，衣服特别紧身的，没有不可能，只有你想不到。
哇，看起来好高级的东西，是发是吗？
是以白鹭为主题制作的发簪。既可以当成发饰，也可以当作摆件。
话虽如此，也请不要太过担心。这次不是来自社奉行或审理家的委托，而是以我个人名义发起的请求。
地点还没有关闭，只是人不多了，我们得抓紧游玩。
所以您看我怎么能收您的钱呢。
另外，人生在世，谁都不能保证遇到困难时会有人对自己出手相助。
是什哩小姐跟异乡的客人们欢迎光临小仓屋，几位想买布料还是定制成衣？
那边那位客人也拿一份吧，可好吃了。
这间院子也是他们家的私人区域。我是请店主帮忙准备了一些料理用具和食材，想在这里做一道特色料理。
哈哈，我跟她是老朋友啦，平时常在一起切磋厨艺。
是啊，虽然这话说起来有些冒犯，我也就跟你们说说。据我所知，审理小姐朋友似乎不多。
原来不是要看这个招牌啊，那我们去店里看看吧。
好，既然拿到东西就可以出发啦。
对不起，突然把你叫出来。其实。其实。我刚才做料理失败啦。
是一种把馅料和酱汁铺在面饼表面烤制而成的食物，很好吃哦。
什么骂，想做的话还是可以做的吧。
这是非常可爱的衣服，我们制作的很开心，也谢谢你，欢迎下次再来。
听说最后一天客流量相对比较少，摊贩们有时也会提前收摊。
定做您想要的这件浊物，需要用到霓裳花制成的丝绸，到期的丝绸大多是从黎粤港进口的，但眼下。
不仅如此，他的一举一动都代表着神秘家族。人们总是注视着他。在这种情况下，他一定没有太多时间去做自己想做的事。
太萌过奖啦，如果看见他能让你们想起我，自然是再好不过。
街坊邻里都说，沈李小姐相貌美丽，出身高贵，举止优雅得体，简直像是高岭之花一样。
每当我遇到麻烦时。总是会想，母亲当年是否也这样做过？这样的事他会怎么处理呢？
居然是第一次，我们真有面子啊。
请您收下，可以的话，希望能加急。
我也看到过。非常热闹，人很多，灯笼里的火非常明亮，能照亮大片夜空。有时我们还要操心那里的治安问题呢。
是的。我的愿望是到期的大家平安幸福。家人朋友都能身体健康。
太好啦，我们快点购买丝绸吧。
嗯，真香，一定是道非常美味的料理。啊，我也好想要一道这样的菜放在我们店里啊。
啊，算啦，我就是朋友很少，我自己也知道啦。
不不不，怎么会。我只是。只是很佩服那些随心所欲的人吗？
请不要笑话我。我也曾担心过那些事。不过已经不要紧啦。
如果你们愿意抄一份菜谱给我的话，我会在店里制作并售卖这道菜，还要把他的广告贴在最显眼的位置。
听说参加祭典要戴面具，现在还有这种规矩吗？
前些年我们从离越近了，一大批丝绸一直堆在仓库里。
我是真心的。我很敬佩你。也为能结交你这样高级的朋友而骄傲。
实不相瞒，是这样没错。
没错，你是一个懂得礼节、体恤他人的良善之人，又很可靠。与你一起我才好放心些。
哎，我也想成为会做各地料理的厨房高手。
那些让人匆忙的逃走了，看起来什么都来不及带走，所以我想您丢失的货物都在这里啦。
若是朝这个方向推测，到期大地上或许还有其他不为人知的狐狸神使，而那位春也许就是其中一员。
您可以到万国商会看看，他们的渠道比我们多些，毕竟都是来自全大陆各地的商贩。
您是我的恩人，怎么能收恩人的钱呢？我送给您。
太感谢啦，那么我们现在就出发好吗？第一站，先去小草屋。
你一定能找到他的。千万不要放弃。
只是处理一些小事，马上就来。
到期，自古就有不少关于狐狸神使的英文哦。
或许是吧。对我来说是件好事。毕竟我也不希望今天的事被太多人知道。
哦，旅行者这么一看，确实是张陌生面孔的。
抱歉，旅行者，呃。啊？
真的吗？完全没有标准，全凭喜好。
有些年轻人出生的晚，无缘得见神里大小姐，像我这种活得比较久的大叔，还是在许多地方见过他的呢。
好嘞，两个会码给您拿来咯。
每逢时节，到期的居民都会参加祭典，相对的治安难度也会增加。
对了，那本笔记上是怎么说的呀？
啊，就带这么几个人来，还想把东西拿回去吗？别做梦啦。
说起来，我和旅行者有点像呢，都有兄长。
这样的话，我们不是有很多选择吗？
哦，神里大小姐今天是带朋友来玩儿，欢迎欢迎稀客呀，要不要来抽个签？
好啊好啊，那就说好啦。
我想。我想请你和我一起去祭奠。
今天他带人过来，我也很开心啊。
从看到海报开始，我就一直想去啊。林华是不是也有兴趣？
不过买太多也会浪费吧，我们一个一个试过来。
竟然理直气壮的说出这种话，你。
当然，关于这点，我已经提前考虑到了。
啊，对，这两个面具送你们吧。
要是有机会。我还想再去一次。
虽然里面的内容跟我想的完全不同就是了。
毕竟看起来已经到下班时间了呢。
等我学会做这道点心，可以去旅行者贺派蒙来试吃吗？
刚才说的所有事情，还请二位替我保密。
当然当然，你要是看得上，就在我们摊上消遣一会儿。还有那边两位客人也挺随意。
试试吧，感觉很有意思啊。
啊，抱歉。这是失态啊。
哇，好有气势的发言，这就是贵族大小姐吗？
虽说我曾在书上见过类似说法，但听人亲口说起，还是非常惊讶。
话说你怎么站在这里发呆呀？是遇到麻烦事了吗？
不过这么一说，那个名叫春的人到底是谁呢？
当我看到这本笔记，就意识到了。他和我完全一样。无论我们背负着怎样的职责。也都只是一介普通人而已。
不过我倒是很想试试看到期的特色服装啊。
天上飞的，地下跑的，水里游的，土里埋的，面面俱到。
也许你们听见这样的话会笑话我不够成熟。但我确实也有这样的想法。不是作为审理灵魂，而是作为一个普通的女孩去生活。
那么，我们现在过去吧。
旅行者拍萌，我们去外国商会碰碰运气吧。
我们回小仓屋，把这批来之不易的丝绸交给店主吧。
旅行者也在啊，好久不见，我猜你最近是离开离倒了吧？
现在也没有更好的办法，单凭我们商会怕是没法追回货物。
前面的路我自己上去就好。
那么，我们先去取衣物，然后就请二位随我一同见证存在于到期的神秘高人吧。
嗨，小意思，小意思，大小姐，趁着灯火还亮，请您抓紧享受夜色下的G点吧。
谢谢你，回去以后我一定会认真学习制作这种美味点心的方法。
万国商会不就是在到期地盘上舔着脸皮苟且偷生的蛀虫而已嘛，有人保护你吗？谁来为你出头？
谢谢你。今天对我来说是个意义重大的日子。我会永远铭记在心。
好吃，这个好吃，还有那边那个也特别好吃。
哎，伙计们。陈丽大小姐，来祭奠完啦，都别急着收摊儿啊。
不过还要写和画，我就不用了吧，刚才吃的太饱，现在头晕脑胀的，不想做太需要智慧的事。
才不冒昧呢，我认为你妈妈是个可爱又有责任心的人。
我认为春或许是狐狸神使。
怎么啦？突然那么小声，搞得我也紧张起来了。
希望你们能顺利买到丝绸。
好消息，用料全齐，嗯，尺寸是就按图上的来吗？
可能有些冒昧，但我想请问一下，这种点心是怎么做的呢？
明明已经接近尾声，却还是很有意思，我喜欢点。
然后选择第二份原料组合。
原来在到期定做衣服也变得这么麻烦了吗？
应该是你母亲的朋友吧？
嗯，也有道理，万一有什么惊喜呢？
太萌，其实面具也不是必须的。
那你需要我们做什么呢？
嘿嘿嘿，像你这样的大人物居然会主动帮九丽旭，人真好啊。
咱们这些平民百姓，平时没少受社奉贤关照，总得有个表示吧？你要是不拿，就是不给大叔面子哦。
旅行者太忙，抱歉，让你们久等啦。
应该的嘛，我们一直都是这样，谁对我们好，我们就也对他好。
诶。这这样真的可以吗？
看笔记的时候甚至有些不知所措，就好像是我的一些想法被人看穿了，写到笔记上一样。
或许，这就是注定的破财之灾吧。
或许。真是太久没见他了吧？不知不觉中。就连我的记忆里，几乎只剩下母亲威严和高贵的一面。
沈里加两兄妹都挺喜欢我们店的菜，以前总是请人来店里下单，买回府上享用。
嗯，有钱对我来说很珍贵。我会好好珍惜与你们的这份姻缘。
或者带树叶怎么样？挡你的脸应该够了吧？
既然旅行者都这么说，那我也不客气啦，老板，我们要抽签。
原来是不想打扰林华看笔记啊，看来内本笔记真是有来头的东西。
联华这边画的是天守阁吗？
能在今天跟你们一起参加祭典真是太好了。
我母亲笔记中提到，春喜欢异国料理。
怎么说，我也是省里家的大小姐，丹萍勘定奉行的，各位应该还没有资格追究我的行为。
不是哦，我是带我身边这位旅行者前来游览的。
呃，你是认真的吗，好爸？
有件事我想解释，刚才我有点紧张，就找了个借口，不是只为了给你当导游，请相信我。
对吧，这是我们摊子的特色，人气可高了。
比起过于高档、令人拘谨的高级餐厅，我认为那种自在的氛围更适合我们今天的行程。
原来那声巨响是郭子炸开的声音啊。
二味是什哩？小姐的朋友吧？
食物本来就是大家一起享用才更美味的东西，我想蒙德的大家也不会介意我们把这道料理传播到到期的吧。
是这间店对吧？真的是临街的开放式店铺呢，好亲切呀。
有劳你啦，还缺什么吗？
你们的交流真可爱啊，不，不是，我是说如果潘某想要，我可以找人帮你定做衣服。
说真的，我们小仓屋也好久没做丝绸面料的浊物了呢，图纸又很漂亮，我跟你们一样非常期待哦。
刚好最近也没有其他急单，我们这就着手开始制作。不过制作衣物需要一定时间，几位可以稍后过来取货。
开了吗？开了吗？有没有先人留下的财宝？
嗯，那旅行者，我们走吧。
笔记中写的大多是母亲平日里私密又琐碎的小心思。那些我们以为与春有关的事，也是属于他的想法。
这么说来？今天可真是任性的一天呀。
久立戌先生，请不要付钱给他。
说起来，旅行者。其实我一直想给你也添置一套新衣服。
奇怪，笔记上说的确实是这里没错。难道说？
啊，抱歉跟你说了些闲话。
你们抽到什么？我的是中级，还不错哦。
里面有他记录的许多琐事。其中出现了一个我从未听说过的人名。而且频率之高，实在令人在意。
谢谢你们。哇。我很开心。
旅行者派蒙，先入座吧，我稍稍失陪，一会儿马上就来。
或许对你们来说有些奇怪。但作为我而言，非常能够理解母亲的这种行为。
旅行者，你看有抽签的摊位。
作为。啊？作为朋友。我会一直守望支持你。
对啊，如果只是想吃东西，店里应该直接可以点菜吧。
不过，既然已经走到这里，我认为我们还是应该进去一探究竟。
这边是小吃摊位，有很多到期特色美食，你们想吃什么我去买。
哎，像我这种脾气，如果没有你的话，今天我不会过得这么开心。
越快乐，时光便流失的越快。就像流水与落叶。
商人行商也有难处。如拍萌所说，我帮您绝非是要占你的便宜。这些货物请您按正常的价格出售给我。
以前会有这样的风俗啊，流传至今就变成了一种流行的G点装扮。不过也不是绝对的。
久等啦，我这边清点完毕。
九利先生。请您将货物被劫的时间、地点以及抢劫者的特征告诉我。
老板，我们要两个会吗？
好啊，我很期待能与你们交流料理心得。
您过奖啦。我和兄长大人也只是完成应尽的义务而已。
你好，我这边有份服装设计图纸，想劳烦您看一看。
不能白白让你帮我的吗？这个送给你。
还记得我们的协议吗？您守口如瓶。我也会完成答应你的事。
所以，这点固然开心热闹。对我们来说，却是一件值得操心的事。
山丽小姐，这里是您定制的浊物，已经为您叠好装入礼盒了。
太过完美，反而给人强烈的距离感，普通人家的孩子几乎都不敢跟他随便搭话。
意思是说设计图纸跟异国料理。
各位，我们还是到外面去吧，这里气氛跟我想的有些不同。总觉得不太想在这里翻开这本笔记。
审理小姐是想定做这样的浊物，对吧？
我不打算用这样的方式。我想有了新的目标。我会不留遗憾的度过每一天。
大叔，大叔，我有份吗？
说起来，其他国家的人一般都会穿什么风格的衣服呢？
好好，没问题，你要的东西我都准备好了。
东西还得送回商会里几位，我先失陪了，之后要是有什么需要，尽管来万国商会找我久利须就好。
就算没有人限制我们。社奉行的人突然出现在人群中，大家多少也会投来异样的眼光吧。会想着我们去那里是要做什么呢？
春雨平时的我，既相同又不同。作为穿时，我不是省里划代。而是一个最最平凡的女子。
因此，我对这位陌生人十分好奇，很想见见对方。
嗯。太萌说得对，你许下的心愿一定会实现。
那些都是实话。我这个人朋友确实比较少。
他他有没有说什么。有关我的事。
希望这个愿望能够实现。
啊对，是不是该把菜谱抄下来？
几位客人的运势太厉害了，有这样的好运，不论想做什么，肯定都能如愿以偿。
最近听说到切成那个服装店积压的丝绸都卖得差不多了。我们正想着把这批货提出来卖个好价钱，谁知。
非常感谢。等我们买到布料再回来找您。
嗯，也谢谢您的私仇，九黎先生。
这么好吃的东西一定会的。
不知不觉中，我为母亲完成了一些愿望。唯独去祭奠仪式，我无法替他完成。
不过，要是客人能自备布料，我们就能帮忙做出衣服。
那太好了，我本就想趁这次机会请二位到处走走，若你们不嫌弃，就请跟我一起行动吧。
自从锁国以来，大家好久没有尝过新菜式啦，旅行者，真是太谢谢你啦。
我懂我懂，确实是这样呢。
在这个到期，你们这些无依无靠的商贩任人宰割才是常态吧？
用钱把这些布料买回去怎么样？总比头破血流地离开这里好吧？
说起来，林华的称号就是白鹭公主对吧？这件礼物也像你一样优美呢。
我知道，我知道，说起这种类型的食物，一定就是那个吧。
你们应该见过吧？成公司了吧？他就是狐狸神蛇。
能不能跟我到那边去，有件事想麻烦你。
最新款式的衣服，来看看吧。
这么好的女孩子反而难交到朋友呢。
对哦，今天好像是最后一天吧，还等什么，快走快走。
好像童话故事一样，难道说只要这样做，春就会来迎接你妈妈？
旅行者，我有一件给你的礼物。
就连我也从未听过母亲有这样一位朋友。如此神秘，一定是平日很难见到的高人吧。
客人恭喜啦，大吉天以为云天有神威，风调雨顺，万事兴盛，您一定会继续交好运的哦。
那个看起来也很好吃，还有那边那个叫鸟蛋烧的东西，我也想吃吃看。
说起来，我和旅行者有点像呢。我有兄长，你也有妹妹。
我先去给神力小姐的食物打包，几位忙完就到用餐去来吧，菜都好了。
谢谢老板啦，你要是不打招呼，里头的人就该收摊了吧。
波波，你过奖了，我只是完成应尽之事。
不不不，已经受您很多照顾了，我们不能。
哈哈，当然啦，社奉行审理家是咱们到期非常有名望的家族。
连小仓屋都弄不到的高档布料，还有哪里能买到呢？
万一勘定奉行的大人们对您有什么意见？您在民间声望很高，犯不着为了我们这种小人物蒙受损失啊。
怎么样？我的舞蹈还可以吗？
出门在外，很多事也是不得已呀。
个人名义，也就是说是私事。
就是价格可能有些贵，但在这样的非常时期，我想能买到想要的东西就算不错了。
购买私宠。莫非？请问需要用到我这里的货物吗？
是因为手艺非常高超，但爱好有些奇怪的大厨朋友，不过我很喜欢它。
可是。这样会不会给您个人带去麻烦？
不同，这不是狐狸神使的笔记吗？
说来有些冒昧。但真没想到，我的妈妈也有这么少女心的一面。
您也知道。我们这种外国商贩本就不受待见。勘定奉行的人一点儿都不想搭理我们，甚至巴不得我们倒霉呢。
母亲写道。他一直想参加到期本地的民间祭典。他说，天气晴朗的夜晚。在家中向远方眺望，偶尔能看见祭典的灯火。
以您和外国商会的立场。我建议平日还是多加小心，以免蒙受不必要的损失。
不说那么多了，几位是需要丝绸对吧？我这就挑一批。
是的。一些与我母亲有关的事。
客人恭喜啦，大吉人以为经理月碧波名望兴隆，贵人相助。您一定会继续交好运的哦。
虽然不能走公务流程，但我可以帮你找回丢失的货物。
才一小会儿，你已经看的很快乐。
有件事想请你出手相助。
莫非你也想穿奇怪的衣服？
您可能不知道，我伯父先前受过社奉行关照，仔细想来，还是您父亲在时的事由他亲自处理的。
他好像不在，我们在附近找找吧。
快看看笔记里写了什么？
我想做的事。送给春的见面礼。
这么说来，我们来到七至今还没去过这种热闹好玩的场合呢。
如你所见，这幢房屋就在餐厅旁边，是店主的私人住宅。
我们摊位的绘马很灵验哦，各位的心愿一定会实现。
我。我去问问看，不管怎么说，一定要进去一次。
有什么不敢为你我问你，你是别过来的商人吧？
这是你和你的妹妹，对吧？
你别误会，帮你忙只是顺带的，就算你丢的是胡萝卜呀、卷心菜之类的东西，我们多半还是会出手相助的吧。
会找到的，一定要有信心。
回忆一下笔记上的话吧，说不定是提示呢。
走掉了，好像是有什么急事的样子。
我想我应当喝你们分享这本笔记的真相。
今天是几点？最后一天，许多游客都已经回家了吧？
对呀对呀，你有朋友，我们都是。
母亲嫁给我父亲之后。就一直作为审理家的主母，掌管各项事宜，社奉行身份相对尊贵。需要打点的方面非常多。
你一定能找到他的。千万不要放弃。
这里每一种食物看起来都好好吃哇，我可以都要吗？
父母过世后。我和哥哥接手了省里家的一切。期间遇到的许多困难。可能对外人来说有些难以想象。
呃，接下来做什么好呢？快想想我们还有什么计划吗？
成衣做好之前，各位可以到处逛逛，休息一番。
嗯，好香，旅行者，你做料理真有一手。
一路上真的好多人都认识林华，果然是到期的名人呀。
到了，呃，但看起来好像并没有想象中那么热闹，怎么回事啊？
旅行者，刚才谢谢你出手帮忙。
倒不如说。其实。其实我自己也有这样的一面。
嗯，什么样的异国食物适合带出门送人呢？
也就是心血来潮，想要任性一次。
所以我并不讨厌打扮哦。
哈哈哈哈，别客气，要开心。
那我们赶快把菜谱送给店主吧。
年轻人，第一次来到七八，希望你们能玩儿的开心。
哈哈哈哈，我还是头一回看到你家的人来祭奠呢，是来执行公务吗？
我有一些顾虑。所以，希望您能为我保密。
请二位把愿望以文字或绘画的方式呈现，在会马上完成后，就可以挂到旁边的绘马架上了。
喂，你们看九利息会长在哪里？
着装、射门，非常高深的学问，我也还在努力学习。
不过没想到这次他亲自过来，店里还带了朋友，我还是头一次听说神力小姐请朋友吃饭呢。
几位需要会玛嘛，趁着绩点最后的时光，许下你珍贵的心愿吧。
接下来，我想带旅行者和派蒙去餐馆用餐。
我们店开了很多年，预审里加的各位大人还算是有些交情。
来做披萨吧，先来选择第一份原料组合。
他把无法实现的是寄托在春身上。而我。已经下定决心啦。
谢谢你们。我好像明白了一些事呢。
嗯，准备见面礼什么的，我们应该能帮上忙，报仇的话请我们吃好吃的东西就好啦。
你们给穆楠、廖婷的店主送了份异国菜谱，对吧？
啊？果然输了吧，他，他是不是。
嘿嘿，劳动后的食物更美味。
真想走遍七国。看看别人过着怎样的生活。
果然。优秀的旅行者都有一套自己的行事准则与着装风格呢。
哎，你也知道到期正处于锁闭状态。
说了一些哦，不过他是为你高兴，没有别的意思。
林华人缘可真好，既然这样，我就不客气啦。
以我的立场，出手帮他确实有些怪异，可这些与身份阶层无关。我只是作为我自己，帮助了一个遇到困难的普通人而已。
嗯。都是我母亲想要尝试的东西。
我打算真诚的面对自己的心。完成这个同样属于我的愿望。如果是你的话，一定不会责怪我的任性。
哈哈，哎，说是这么说，但我们可是第一次碰见神力大小姐光临祭奠，就冲着这个，也该再吃一会儿摊子。
听起来跟里约的海登有点像，都是用来祈愿的道具。
太好了。嗯，除了丝绸，其他辅料本地应该都有。
旅行者太萌，抱歉耽搁了你们的用餐时间。
意思是需要我们自己去买不。
旅行者。其实。今天是我第一次像这样来祭奠完。
上次的事真是多谢你了。多亏了你，我们商会的生意才又能周转起来。
就当是我们街坊邻居的请求，拜托啦。
异国料理，只要不是到期料理就行吧。
我都觉得我们运气不错了呢，要是晚一步，或许真就无法买到丝绸啦。
呀，这是神力小姐，这就是你想要的料理吗？
亲手做出美味食物的感觉，别提有多好了，你们一定要试试。
好啊，请问多少钱抽一次？
来到期之前我们去过离月，离月有很多仙人哦。
但是，但是这样会有种被排挤的感觉吗？
哦哦。您是沈里加的零花小姐？
你们今天可要多吃点，可以的话请多陪她聊聊天。
He衔来一朵装饰发烧的鲜花。白兔将四片月光缝成裙摆。我打扮得到向着东方喊了七声村的名字。转眼便站在去往他家的小径上。
总觉得也像是某种暗号。
这份菜谱就当是我替朋友谢谢你们拿着吧。
不，不该是多少钱就是多少钱。
关于这件事，我有一个初步推测。
万国商会找那个叫久痢虚的人对吧？
喂，不要说这种奇怪的话啦。
对，对，每个国家各有特色，典雅、高贵、随性。虽然各不相同，却又都符合各自特色。
这是一份非常不错的设计稿哦。
这样啊。好的，那就按旅行者说的来。
是的，这是旅行者帮忙制作的异国料理。
真不错。不知为什么，有点像啊。
那么请您推到安全的地方，并保护好自身安全。接下来。是我实现承诺的时候啦。
您愿意来本店定制服装，我们小仓屋非常荣幸，不过有件事比较棘手。
原本我也这么想，但人际的规律却不是这样。
原来是这样，所以那张设计图纸上画的是他打算穿去祭典的衣服吗？
平日跟我走得近的只有家人和下属。所以，看见我约你出来吃饭，大家应该会很震惊吧？
那么，今天就到这里吧。
嗯，怎么感觉凉飕飕的呀？真有人住在这里吗？
家人和亲缘，是我们谁都无法杜绝的羁绊。是，我们在这个世界上。最重要的咯。
明白了，这就为您安排。嗯，价格一共是这个数。
嗯。直接把菜谱分享给我，真的没关系吗？不是会涉及到商业机密什么的。
啊对，还有您特别安排的那件物品也准备好了。
难道这会是春的笔记吗？
啊，不不，笔记上写了他的住所，我们直接就能过去。我想请旅行者与我一起，是因为还要准备几件见面礼。
麻烦您啦，一共多少钱？
说起来万国商会就是久立戌那边，对吧？我们确实是好一阵子没去离岛啦。
原本这样的事应该委托兄长与我一同处理，但现阶段兄长非常忙碌。我又有些私心，不想让其他本地人士参与到这件事中。
母亲说，他不想让别人感到拘谨。希望大家尽情享受G点的快乐与自由。他不愿打扰别人，也没有那么多闲暇，便一次都没有去过了。
在此之前，请找个地方休息休息吧。
不过，那群浪人似乎不认识你呢，是因为这些人没有资格见到审理家的大小姐吗？
只是以我们的身份贸然参加祭典，或许并不合理数。尤其在我父母的时代，社奉行与民众的关系还没有那么亲近。
真的可以吗？哎呀，我早就想学做异国料理了。
说来丢人。我们万国商会的货物被浪人强了。
不过在那之前，旅行者太萌，你们吃饱了吗？
不不是这样的。我是说地点什么的，再到七，很是常见，我们社奉行早就习惯了这样的风俗。
不过看她的神情，多半不是藏宝图啦。
要去要去，几点上肯定有很多好吃的吧，还有好玩儿的，嘿嘿。
我也是你们重要的朋友啦。我真的。非常高兴。
审理小姐，旅行者，你们没有受伤吧？
希望接下来的日子里，我们还能好运连连。
旅行者派蒙，你们觉得呢？
没错，就是要拿出这种气势来，我们陪你。
呃，你现在越来越像相邻啦。
六八十。没错，确实都在这里了。
似乎。也没有机会见到他完成这件事了呢。
我。嗯，我。是真心要和你一起来的。
这是你和你的哥哥，对吧？
你想学吗？可以可以稍等啊，我抄一份菜谱给你。
地点是我精心挑选的一家临街餐馆，木难料亭。
老板，我还想再来一份。
我也这么想，我们去别处转转吧。
英华，我想要那边的团子。
太感谢了，太感谢了，时间是两个小时之前，事发地点时。
不会只有我一个人孤零零的不带面具参加祭典吧？
尤其是审理兄妹刚接手家业的时候，经常在外露面。
友情很重要，会影响到很多人，就像你妈妈的笔记本，也会让你想要见见那个名叫春的人。
跟你在一起的时间。过得很快。又很慢。
各位，请随我到事发地点进行调查。
哎。不愧是李月。古老的文化孕育着最美丽的传说。令人笑啊。
简单就按之前我预约的内容。另外，喝你说好的那件事也拜托啦。
认识至今，我的性格你应该已经了解了吧？
前几天，我从旧物堆里找到一本母亲留下的笔记。
哟，这不是审理家的大小姐吗？
喜欢漂亮的植物。想要尝试每个地区的美食，渴望不曾见过的美景。
我很少见到莲华小姐那么困扰的样子呢，看来是遇到了棘手的事。
是啊。这点差不多要结束啦。
这次要去建春，我便想着是不是做一份异国料理带给对方比较好。
只要有菜谱就能学会啦，有机会我们再带些菜谱给你。
我也这么想，像你这样四处旅行的人，一定懂得很多知识，了解各地美食。
哇，真期待啊，好想马上去做新菜。
虽然我个人也不怎么认可勘定奉行的行事作风，但久立戌先生这里毕竟是到期，请注意您的发言。
哎。那些浪人一节下我们的货就立刻带着东西逃到树林里去了。我想报案，可是。
货物的具体内容是什么？
哦，抱歉。忍不住就抱怨了起来。
旅行者和这位小小的客人，请在这边稍等一下，我去备菜。
哎呀，审理小姐来得真准时，我们约定的差不多就是这个时间。
谢谢你。那我们就先告辞啦。
客人恭喜啦，大吉第一维保财临门，没地生万运，事事如意，您一定会继续交好运的哦。
如何？万国商会那边还有存货吗？
听起来像是女性的名字呢。
现在去的话应该还能赶上。
啊，都怪我考虑工作害大家跑题啦，抱歉，我要去的是旁边这家店铺。
怎么样？到期的料理喝你们口味吗？
呃，会不会是神秘宝藏呀，好期待。
不奇怪哦，别人只是还没有找到跟你多说话的机会而已。
哎。几点真好啊。没有那么多规矩。每个人脸上都洋溢着发自内心的笑容。自在又快乐。
我想，这也许是因为我心底深处并不认为一个民生遭到阻碍的社会可以被称为绝对的正确吧。
各位，我。我无以为报，这次真是太感谢了，你们的恩情我会一直牢牢记在心中。
又美又高呀，我，我说不好，但这一定就是艺术啦。
有什么情绪就发泄出来嘛，不要憋着。
喂，你们看，那边摊子上有好多面具呀。
没错，他是这次和谈的见证人。
好哎，我们也想在一个和平的海岛上开庆功宴呢。
还祈祷向往和平，但也要有自保的能力，既然你们还有战斗意志，就从今天开始魔鬼训练。
谢海，已经睡了很久了哦，马上就要篝火晚会啦。
那个，呃，欢迎队长回海西岛，我们这边没什么事儿，一切安好。
我记得上次有一本书看了一半，不知道放哪儿了。
最后一种则是善用地利，此处近海水汽氤氲，我可以牵引周遭水汽，配合你的雷电将其麻痹。
就让我们好好配合，给他们一个惊喜吧。
对了，说起来是星海叫我们来参加庆功会的。五郎，你知道星海在哪里吗？
西海，这时候我们要用锦囊第几条呀？
我早就觉得你一个天领奉行的商人来海祈祷做生意不正常，这次你总没话说了吧？
关于商人的问题，我也会和社奉贤那边商量，让双方都能参与进来。
九条大人，我们跟他们真的没什么勾结，只是不久之前谈过这么一次，谁知道海祈祷的人怎么知道的？
看来庆功宴准备的差不多了，不过在酒宴开始之前，我还得简单的演讲一下。
若是在他们没有发觉的情况下引爆火药会给他们带来极大的冲击。
嗯，不是啦，只是我的能量暂时用完了。
大家辛苦啦。今天是属于我们的庆功会。
是我的错。如果能更早的察觉到他们的心情，就不会发生这样的事了。
最近他就有些不太正常，嗓门特别大，没事儿就拿着长枪空挥几下，可吓人啦。
每当他们的身影出现在我的脑海，我就绝对无法原谅天亮风行，无法原谅野兽令。
啊啊，对我们来说呀，最近的大事就是终于可以出海捕鱼了。
那我先回去了，下次再见吧。
有的时候收获不佳，大家都吃不饱，小孩子没日没夜的苦恼，我却一点办法都没有。
感觉里面的内容好难懂，完全看不明白。
旅行者，你还记得这里吗？
感觉新海一下子恢复了精神呢。
没错，我也做出了很大的贡献哦。
爆炸规模和我预想中的差不多，愚人众应该也吓了一跳吧。
你说大家有些浮躁。有吗？我没感觉到啊。
可惜我们人数不够，无法做到兵分两路，能拜托你帮忙牵制一下嘛。
怎么办呀，新海？他好像睡着了。
当时你还当上了建于二番队的队长，不知道过了这么久，反抗军的士兵们还记不记得你？
珊瑚公大人，这位不是建于二分队的队长吗？他以后会留在海祈祷吗？
嗯嗯，西海也说了，不能耽误正事。
啊，这样终于妥善解决了。
确实听到了这样的汇报。
但是，在这样一个重要的时刻，我却听到一些传闻，九条佳宇愚人众很可能还存在勾结。他们想彻底覆灭，还祈祷。
所以，当我感觉自己要扛不住了的时候，我就会到这里来看看书，休息一会儿。
我果然还是不擅长印度人多的场合，虽然比起之前有了不小的进步。但总感觉人一多，心里就有些发慌。
果然你们会害祈祷真的太好了。
原来你在这里呀，不是说好今天一起去筹备庆功晚会吗？
既然选定了这个战术，那我们就并肩作战吧。我虽不是武斗派，但也能提供一些支援，不会让你孤军奋战。
朱胜。如今情况有变，你们先在一旁待命。
这位商人先生，你确定你的货物是被愚人众杰走的吗？
好吧，那我们再去问问。
九条小姐。关于这件事，你是不是应该给我们海祈祷一个交代？
这也太危险啦，我们跟新海说一下，把他们妥善处理掉吧。
珊瑚工大人的气色比之前好了不少，我也可以放心了，大家平平安安的，比什么都重要。
明天我们在珊瑚宫门口碰面吧，然后一起去筹备庆功宴。
我的女儿今年报名参加巫女选拔啦，要是他能进珊瑚公就好了，珊瑚工大人心善，一定不会亏待他。
有件事要向您汇报，我们有一批祭祀用具迟迟没有送到，我担心是被借走了。
啊，珊湖工大人，总算见到您了，关于今年农业减产的问题，我想跟您汇报一下。
从上方空降奇袭大营是最快的方法，但是对于武力有很高的要求。
珊瑚公大人这么年轻就已经会待人处事，人又聪明伶俐，我家女儿啊，一直把珊瑚公大人当作榜样。
真是太好了。我们出发吧。
好，那我们先四处看看吧。
我们现在就把这本兵书带过去读给他听吧。
无妨战场局势复杂多变，也不必拘泥于已经制定好的计划。
一半左右的士兵还维持着别动队的编制，支援各个小队，还有一半改为从事巡逻、建造、农耕之类的工作。
是。当时我们在你手上吃了不小的亏。
难道要眼睁睁的看着这些家伙离开吗？我不甘心。
我觉得应该就是这本吧。
不管你想问什么，打赢了我再告诉你。
希望未来能少一点天灾人祸，每天都能像现在这么开心。
够了。回去之后自己领罚吧。
来之不易的和平，必须要好好享受才行。在这里晒晒太阳，吹吹海风啊，就是我生命的全部啦。
反抗军最重要的是什么？你还记得吗？
松田，那次我知道你们很担心海祈祷的安全。
没想到，海祈祷的军师除了擅长作战，谈判也是一把好手。
如果能在云中手里找到货物的话，应该就能证明那位商人的清白了吧。
有什么我们能帮忙的吗？
感谢各位一直以来的努力，正因为你们的努力，我们才能打赢这场艰难的战役。
好吧，谢谢你，旅行者，我们再去问问别人吧。
关于和谈，还请您务必三思啊。
有功当赏，有错该罚。清白已还，但你还是要为自己的所作所为付出代价。
天聆风行和雷电将军都不可信，能够相信的只有我们自己。
盘盘之类的，下次还是交给伍郎去吧。
别一副事不关己的样子对我说，叫你们要明白什么？
如果他能早一点读读法令，应该也不会遭此无妄之灾了。
别的我也不知道了，不过有山湖工大人在海祈祷，就不会有事，我们都深信这一点。
我建议你先不要放出风声，以免打草惊蛇，等他们现身就可以将他们一网打尽。
从不设来看，这里应该曾经是一个丘丘人的营地，不知为何被愚人中占据了。
看来晚会进行得很顺利，没出什么问题，真的太好了。
辛苦你啦，多亏了你的帮忙，还祈祷又一次恢复了和平。
可能是大家还没有从战争中走出来吧，那时候在战场上随时都可能牺牲，每个人都很紧张。
庆功宴就快到了，这些麻烦事必须早点做个了结。
真的吗？我想看提瓦特战争艺术最新的一期。
看来反抗军的大家都还记得我们，那我们也帮他们好好解决一下眼前的麻烦吧。
如果再有下次。不管是什么理由，都不会有商量的余地了。
他完整的经历了我们之间的战争，为现在的和平做出了巨大的贡献，我想应该没有人比他更合适了。
呃，看来这个也不是呢，我们还是再找找吧。
最近的公文我简单的整理了一下，已经放在您的桌子上啦。
我们也该离开了。另外，你可以关注一下路上的士兵们。
没错，他是这次和谈的见证人。
珊瑚公大人的话，现在应该是在旺龙村。
从今天开始，成立一支秘密军队，负责保卫海西岛的安全，清理一切危险之物。
这次和谈，我本来也想好好跟铁岭奉行讨论一下这个问题。有些恩怨，总有一天要放下的。
别说合作。你们根本就不该和他们有任何牵扯。
还祈祷的人向往和平，是因为每个人都为战争付出了太多，他们已经累了，不该被你们又一次拖下水。
多半只是个投机的商人而已，没有松田和内存说得那么夸张。
但随着那一刀落下，守护我们海祈祷的魔神被斩断之后，当初的神社便废弃了。
真的是这边吗？我怎么感觉越走越远啦？
再过不久，就是我们雨天里奉行之间的和谈了。这次和谈是什哩家组织的，选择一个中立地点举办。
谁能保证天冷奉行不会半路变卦？谁能保证雷电将军不会占卜下一次眼寿命？
就这点儿能耐，果然建于二番队的人就是虚有其表。
你们觉得天冷奉行信不过，所以不想要和谈，想要继续打下去。
我也有点记不清啦，可以读两句让我听听吗？
关于天理奉行，勾结愚人众这件事，到现在还没有进一步的线索。
珊瑚公大人听我一句劝。咱们跟幕府军打了那么久，可不能说谈就谈哪。
却没想到被愚人众给打劫了，我容易吗？风里来雨里去的货被抢了，还要被你们盘问。
怎么样，我就说自己是被冤枉的吧。
但现在我发现，仅仅这样是不够的。人的欲望千百种，幸福的标准也就不同。
我们要的就是这样的结果。
我们可以分成两队，一队吸引他们的注意，另一队绕后烧掉他们的船，这样他们就逃不掉了。
好奇怪啊，总感觉新海不像是那种会迟到的人，我们再多等一会儿吧。
听上去好复杂，难道真的没有什么办法了吗？
嗯，将他们从营地中引出来，可以最大程度的保证营地的完整。
临海知道，必有韵传冯传二战可得全攻。
那边好像可以钻进去，我们过去看看吧。
他们的目标是破坏和谈，让战争继续下去。他们还说，不管我们想做什么，都已经来不及啦。
哇，感觉戒备很森严的样子，我们真的能进去吗？
那就好，此次和谈颇为特殊，对海祈祷与幕府都很重要。
我们好好调查一下这个营地吧，如果那位商人没有说谎的话，货物应该就在这里。
也是。那我们直接进入正题吧。
他们的目的是什么呢？难道说真的像士兵们所说的那样，他们已经勾结了天灵风行？
我们就这样把货还回去嘛，总觉得有点不舒服。
我作为海祈祷的现人神巫女，该担当起这份责任，能请你助我一臂之力吗？
为了这个猜测，你们就编造了这样的传闻，打算毁掉很多人辛苦派来的和平吗？
正好还是在能量快不够的时候。
感觉和我们刚刚制定的战术有些不一样吗？
跟别人说话，照顾别人的情绪，察言观色，分配利益，在我看来是很麻烦的事。
不是珊瑚公大人的错，是我们太过自私了。
西海，我们找到商人的货物啦，你看。
是我考虑不周。我告诉你们要有战斗的意志，却没有告诉你们该如何放手。
但是，先不管这位商人先生有没有犯错，我们至少要给他解释的权利。
下次有机会，我带你去海祈祷曾经的神社看看吧。
反抗军的大家还是老样子呢。
我认得你，多亏了你还祈祷，才有现在的和平。
再说，就算他们有勾结，也不关我的事吧。
恐怕来不及看他们的动向，应该是准备离开了。
是时候把这个愚人众营地清理掉，到里面一探究竟。
找珊瑚公大人的话，他现在应该在村子里。
珊瑚公经营活动摩拉流量爆表，渔业产量年度统筹管理报告、海琪岛内设施维护经费分拨月度报表。
像高山这样的主战派很可能已经混进了侍卫队伍，准备在明天的谈判中暴起发难。
要让别人如沐春风，又要让他们有所敬畏，这不是我擅长的领域，不如说这是我曾经不想涉足的领域。
每天晚上肚子咕噜噜的叫个不停，翻来覆去睡不着觉，好不容易才能熬到天亮，哎，现在终于好一些了。
哎呀，这里放着好多好多的公文呢。
既然你承认了这些是你的货物，那我们也会采取必要的措施。除了强制平价销售外，还有一笔罚款，数额是？
收着吧，没有你，说不定我们现在还在饿肚子呢。珊瑚公大人教导我们，人要知恩图报。
倒也不是，我记得珊瑚公大人留下来的常备锦囊中，好像有应对这种情况的解决办法。
但如果真的有什么情况证明愚人众贺天领奉行有所勾结的话，还希望你配合我们调查，这样如何？
哎，要是和谈能够顺利就好了，真希望不要再有战争了。
明白，从今往后，我们一定好好训练。
最近我感觉不少士兵都有些浮躁。不过我也不知道为什么他们不想跟我说。
鉴于二番队的队长，你会成为我们的同伴吗？
让我看看，哇，好厚，这么厚一本都是吗？
有我在，不会有人敢在庆功宴上闹事。
哼哼，我就说你们这些大头兵，平日里不干正事，还敢来找我的麻烦，这下知道错了吧？
若是能够自高处飞下，率先击溃其中的首领，那么杂兵便不攻自破。
那个女人的不下马。哼，看来是准备报复，想让到期继续乱起来吧。
呃，感觉和这个人的沟通好困难。
再说了，天领奉行和愚人众还有勾结呢，你的货给愚人众和给天顶奉行有什么区别？
而利用地利则必须要稳扎稳打，可能会演变为持久战。你比较喜欢哪一种战术？
好多啊，哎呀，一想到哪种情况都有办法解决，突然就放心了很多啊。
好强，不愧是山湖工大人选中的人。
顺利解决掉了对方首领，正是乘胜追击的好时候。
说，你是不是偷偷把从海祈祷采购的货物运送给天令奉行了？
嗯，不不不，这怎么好意思啊。
以前，不管是我们的人去海祈祷，还是海祈祷的人过来，都会遭受到重重盘问。
海祈祷的风土人情与其他岛屿不太一样，不知道你是否习惯呢？
但其实我们很谨慎，没答应他们，只说让他们可以先去海祈祷搞破坏，我们看看情况再说。
那些士兵们固然有错，但过错不全在他们。无论如何，我会想办法保住他们的命。
哎呀，多亏了珊瑚公大人，海西岛才有现在的和平。
你看这一堆是不是要找到货物啊。
啊，没事，让你担心啦。
当时两军对垒，你在阵前比武中单挑好几个幕府武士，帅得不行。
从愚人众赢利中的信息来看，他喝愚人众确实没什么来往。
哎呀，之前打仗的时候，海上有好多战船，我们只能在附近捞捞小鱼小虾。
我知道的就这么多，你要是感兴趣不妨去问问他吧。
没有什么，可是既然找回了货物，按照之前的约定，我们就应该还他清白。
战争已经结束了。一切都在慢慢变好。
今天就到这里吧，我也要回去彻查天理奉行内部的问题。
珊瑚公大人，今天怎么有空来这边看看啦？
让我们放下武器，像普通人一样的生活，怎么可能呢？我闭上眼睛。总会想起那些在战场上牺牲的同伴。
那就让我看看这段时间有没有新的成长。
你们为什么要这么做呢？这可能会导致你们合天理奉行继续打下去啊。
嗯嗯，就是这个，拜托你啦。
放心，完全够用，有你们的帮助，我的能量恢复的很快。
在过去的一段时间里，我们与幕府军的战争告一段落，也见证了野兽令的废除。
西海，你在找的是这本吗？
可是，珊瑚公大人，我们牺牲了那么多同伴，如果就这样停下来，曾经的努力不是白费了？
最近愚人众残党异常活跃，这次我们察觉到了他们的动向，提前埋伏在这里。
看来。你和我们不是一路人。你可以把这些话告诉珊瑚公大人。但是现在想阻止我们。已经来不及了。
今晚还有一场演讲，不能让士兵们看出有什么端倪。好不容易争取到了和平，我希望他们可以更加轻松自在一些。
战争既然结束，那我提议由社奉行选出一些商人，主管两边的商务贸易。
不过，刚刚来的路上，那些士兵好像也在讨论这件事，鑫海，你知道什么吗？
今天晚上还有庆功晚会呢，而且马上就要和谈啦，还有很多事没有做。
物资紧缺，我们自然有办法缓解。海西岛物产丰富，也有许多外地的商人愿意过来。
战争都已经结束啦，铁岭风行还会继续勾结愚人绉吗？嗯，我觉得不像呀。
备注上还写了，只有珊瑚公大人没有留下任何其他胶带，且客人身份很特别时，才能适用这一条。
嗯，我记得你是，呃，鉴于二番队的队长没错吧。
如果他们因治安问题有任何损失，天冷奉行必须要出面解决。
那就好。旅行者不见于小队二分队队长，能请你和我一起调查此事吗？
要是与他们和解的话，当初守护我们的魔神不就白死了？
天聆风行勾结愚人众这件事其实是我们编造的。
好事不宜迟，我带人绕后烧毁他们的船之后回来与你会合。
原来有这么多事情要处理啊，而且星海平时还要写锦囊，要接近很多人，怪不得会变得很憔悴。
太好了，那就麻烦珊瑚公大人啦。
更何况，我们不知道有多少海西岛的士兵参与其中。临阵换人，难免会出现无人可信的情况。
呃，心海的能量还够用吗？
敌众我寡，寻求突破，敌寡我众，务求全胜。
这件事确实是我们的问题。
大家稍微静一下，我都会听的。
谢谢你啦。走吧，我们一起去篝火晚会。
没事，只是稍稍有些走神而已。
现在的我还不够成熟，可以请你留在海济岛再陪我一段时间吗？
放心。你们的诉求我已了解，接下来就交给我来处理吧。
以我之见，不外三种对策。
我明白的，此事我会再考虑一下，一定会妥善处理。
好，那我们先四处看看吧。
来不及啦，那是什么意思？
啊？你看上去有点眼熟。
珊瑚公大人说，现在已经是和平时期，军队的数量需要适当减少，帮助民众恢复生产。
是吧，我也感觉有些头疼。
那好。事关重大，不如我们帮你把货物找回来。如果一切顺利，自然可以还你清白。
珊瑚公大人，原来你在这里。
有时间的话，多来海祈祷转转吧，你可是我们大家的英雄啊。
现在我们打算正式解除限制。但他们需要按照我们明神倒的税法进行纳税，才能将收获带回海祈祷。
有什么需要我帮忙的吗？
接下来是人员往来和常驻军的所属问题。
无论如何，我们愿意接受军阀处置。
稍等。所有人不要动手。等我调查完再说。
珊瑚公大人，虽然此人说这些都是他的货物，但我觉得有点奇怪。
第二种，借势而为。你看那边堆积了一些火药桶。
还有那个愚人众勾结铁岭奉行的传闻，我们也必须要好好的调查一下才行。
嘿嘿，多亏了星海制定的战术啦。
能量呢？难道说星海其实不是人类吗？
没错，就让我测试一下你到底还是不是一个合格的反抗军战士吧。
抱歉啊，我也没办法回答你的问题。不过你可以问珊瑚公大人，珊瑚公大人什么都懂的。
啊，我睡着了吗？现在几点啦？
从结果来看也不错，说明你们能够真正做到随机应变。
啊，是真的，我没有骗你们，愚人中抢了我的货物就往那边跑了，他们很可能在那边有秘密基地。
哼，等山湖工大人的调查结果出来了，我一定。
哼，那可难说，和平啊，安定啊，每个人都在讨论着相似的东西。
和谈虽然明天才开始，但双方的市委已经提前抵达了谈判地点，负责确认附近的安全。
既然这样，那我们聊聊治安吧。我想让海祈祷的治安部队回归到天岭奉行的管辖之下。
以前，我只想赢下来，保证海祈祷的安定，让每个人都可以快乐地活着。
愚人中有些人找上我们，说可以跟我们合作，延续对海祈祷的战争。
他们的目的是什么呢？难道说真的像士兵们所说的那样，他们已经勾结了天灵风行？
啊，新海，你刚刚说什么？
如果工作能够自动完成该有多好啊。
是啊。天领风行那些家伙根本不值得相信，我还听说天领风行的人秘密勾结愚人众，打算继续对我们开战呢。
不过，珊瑚公大人虽然这次没有抓到他们的把柄，但天冷奉行勾结于任重，可是我们的人亲眼所见。
但既然天领奉行做不到上下齐心，我很难放心把海祈祷的治安交给你们。
你手里的就是星海的锦囊吗？
不过对我来说，跟不熟的人说话是一件消耗能量的事情呢。
五郎，你们怎么在这里呀？
直到每个人能在正面战场上打赢两个幕府武士再说。
今天建于二番队的队长回来了，能量值加四。
队长应该理解我们吧？哎呀，不过小心一点也有道理。
哼，谁知道呢，说不定你早就跟愚人众商量好了。
无论什么样的战术，最终都需要有人去执行。
抱歉，今天有点不在状态。
是呀，我们也想和反抗军的士兵们聊聊呢。
感觉沙罗的气势一下子弱了不少，这样喝他应该能够顺利进行了吧。
啊，是的，内两位远道而来的姑娘已经在等您了。
幸亏你在这里，不然还真让他们给逃掉了。
但其实在战争期间，也有许多你们看不到的人，每天都活在煎熬之中。
我能够理解你们的想法。但你们不能强求别人为你们的想法买单。
怎么这样？那我们只能回去了吗？
这个议题暂时搁置吧，等天领奉行整顿完毕之后，我们再好好讨论讨论。
明天，我们在这里汇合吧。
哎呀，好不容易打完了仗，真不希望再有什么幺蛾子。
不愧是建于二分队的队长，对自己的实力很有信心吗？
更何况这种事应该由审理佳玉我们谭天领放行，应该没有这方面的全能吧？
非常抱歉，因为我的疏忽才有这样的局面。请再给我们一个机会，让和谈继续下去。
他完整的经历了我们之间的战争，为现在的和平做出了巨大的贡献，我想应该没有人比他更合适了。
放心吧，这种情况我已经考量过了。
呃呃，还有什么事吗？啊，别打扰我休息。
准备出发去篝火晚会啦。
珊瑚公大人现在应该在村庄里，队长大人可以直接过去。
那里靠近海祈祷的七天神像。当时的海祈祷虽不像幕府那般尊崇将军，但也认可他的存在。
不过，天冷奉行应该不缺这些东西，他倒确实不至于把这些运回天凌风行。
哼，谁知道你说的是不是真的？
不用担心，并不会影响工作。筹备庆功会的事情我已经安排给其他人了。
呃，可能是因为我平时不喜欢跟别人聊天吧，在我眼里，他们一直都很闹腾。
还说冤枉，当时我们就不应该同意你来海祈祷做生意。
话说回来，你怎么也在这儿？
总觉得能量又开始下降了。我们到秘密基地附近休息一下吧。
你看这里还有星海放进去的书签呢，像这些就没有书签，应该是已经读完了吧。
嘘，小点儿声，有人来了。
上次来海祈祷的时候，我们好像路过这里。
两位应该算远道而来的客人吧，这锦囊我一直带着，应该不会有错。
海奇岛上应该也有很多变化吧，不如我们先去附近转转如何？
还是不要吧。他也是珊瑚公大人提拔起来的，说不定也主张和谈。
这些有天井奉行标记的应该确凿无误，但其他的货物似乎并不是，特别是这些明显是给神社用的。
学好，恢复平时的样子了呢，真的太好啦。
嗯，你注意到了吗？看来我这样的功夫还不到家，还得继续锻炼才行。
卑鄙的九条加，你们勾结愚人众，还想夺走我们海祈祷的一切？
太夸张啦，就拿眼下来说，关于铁岭奉行勾结愚人众的传闻，我就没什么头绪。
珊瑚公大人向来算无遗策，这些又是常备锦囊，难免数量会多一些。
你说天领奉行勾结愚人众的事情啊？我也听到了这样的消息，但没有更多的情报。
呃，可以啊，当然可以。
商人先生，既然我的部下提出了货物的问题，不妨请你解释一下，由我来做个评断如何？
呃，但是故意囤积这些必需品明显也是个坏家伙。
是生病了吗？我们马上去找医生。
我明白，这不完全是你们的错。
好吧，本来想带你好好逛一逛，还祈祷看来要忙完再一起散散心啦。
看什么看，带走带走，交罚款去吧。
啊，没什么，我们快点将这堆货物还回去吧。
这三种方案的主要差别在于实施者对自己能力的判断。
我也比较喜欢这个战术，毕竟这样的危险性是最低的。
正在慢慢回复，应该用不了多久就能完全复活了。
感觉他们之间的谈判还算顺利呢。
当然有的，有些海基岛的特色美食也欢迎你们品尝一下。
八重膛应该上个月就印制出来了，但我一直没办法去买，哎，你可不能反悔哦。
总算有线索啦，我们赶快过去看看吧。
其实珊瑚公大人的锦囊里还有一句，山穷水尽，或有援军。不过我没懂，援军指的是。
哎呀，行了行了，都什么年代了，这才刚打完仗呢，安安稳稳的过日子多好。
也从那时起，海祈祷和幕府的关系就变得有些微妙，彼此之间的成见越来越深。
你是建于二番队的队长？
山虎公大人，这位不是建于二分队的队长吗？他以后会留在海祈祷吗？
所有像你们一样的人都可以加入其中，不过训练比较辛苦，希望你们可以咬牙坚持住。
希望下次见面我们还能像这样坐下来谈话，毕竟在战场上见到你太过棘手了。
哎，珊瑚公大人到底是怎么想的？怎么能同意和谈呢？
这场庆功会侍卫在场的每个人准备的，希望大家好好享受这来之不易的胜利。
但是因为血脉的原因，见人生巫女的位置终究会传到我的手里，喜欢也好，不喜欢也罢。这是没办法的事情。
人在开心的时候，往往倾诉欲也会提高，可以拜托你再帮我收集一些情报吗？
呃，总觉得他们好像在聊什么秘密的事情，不过既然他们不肯说，我们还是先去村子里看看吧。
你们闹事的理由我已经听说了。
但珊瑚公大人也说，兵力不足的情况下，尽量不要分兵，否则很容易被各个击破，导致全线崩溃。
为了赢下来，我们将战斗的意志贯彻到了极致，但现在你们突然告诉我，这些都没用了。
直接突破恐怕很难。不过没关系，此处地形对我们有利，而且我们的位置没有暴露。
嗯，应该是愚人众将所有抢到的东西混到了一起，其他货物辛苦你们去寻找一下失主神社相关的交给我吧。
商人所说的愚人众营地应该就是在这里啦。
婷婷，呃，尚湖工大人，你不是站在我这边的吗？
哇，这个人身上好重的酒气啊。
愚人中的主力应该已经从到期撤出了，找上我们的那些人似乎是想给他们的老大报仇。
我知道啦。我会再想想。
那些东西我已经找回来了，不必担心。
突然战争结束了，才发现不知道要怎么回归正常的生活，我觉得没关系，过段时间说不定就好了。
报告珊瑚公大人，这个商人行迹可疑，被我们抓到了。
啊，已经好久没有睡得这么安稳啦，感觉这次至少回复了三点能量值，应该能坚持到和谈结束。
嘿嘿嘿，总觉得新海什么事都能算到呢。
尽快打倒他们，然后将商人的货物找回来吧。
啊，我睡着了吗？现在几点啦？
这些是愚人中储备的食物。
猝不及防之下，对方必定会军心动摇，战斗力也大大下降。
嗯，大家很浮躁啊，确实我也感觉到了。
听说那边出了点事情，珊瑚公大人应该会亲自过去处理。
看来你很擅长应对这样的场合。
这可怎么办呀？要不我们现在出发去把他们换掉？
好了，去找五郎报名吧。今后记着，无论发生什么事情，都不可以擅自行动。
他说的好像很有道理，但我总觉得哪里怪怪的。
我和九条沙罗会各带一些示威，好好商讨一下关于未来的计划。
我说刚刚的事情能跟队长说吗？
我会考虑的，非常感谢。
我就知道天领奉行那帮家伙贼心不死，山湖工大人还是有点天真，怎么能轻易相信他们呢？
到期的未来会变成什么样，我也无法预料，但明天我将与天领奉行展开和谈，为海西岛争取和平。
我希望战争继续打下去，就算我牺牲了也没有关系，我希望我们能彻底赢下来。
而且你也不会一直留在海祈祷，虽然还维持着这样的称呼，但我们像朋友一样就好了。
不过，也多亏了这些锦囊，我们才能够应对各种各样复杂的情况。
天理奉行勾结愚人众这件事其实是他们编造的。
我们反抗军最重要的就是战斗的意志。
多谢珊瑚空大人，多谢这位队长。
现在你也回来了，这里就更安全了，如果有什么需要，可以随时来找我。
我很担心明天的和谈会不会出什么事。
我将这些情况和对策全部写了下来，到时候你可以随机应变。
新海果然什么情况都考虑到了，那我们到他说的地方找找看吧。
你看那棵树像不像星海在锦囊里写的？
好久不见九条沙罗，上次见面还是在战场上吧。
不过没想到愚人众竟然借丘丘人的营地为掩护，悄悄在这里驻扎了这么久。
务必小心，我们很快就回来。
他们的动作变得僵硬迟缓了，看来我们配合得很好呢。
可谈，哼，就是因为每个人都这么想，海祈祷菜没有未来可言。
好耶，那我们明天不见不散啦。
但因为海祈祷的士兵尚有不满之意，我们在和谈中天然处于劣势，想要争取和谈圆满完成，需要花费更多力气。
根据山湖工大人留下的锦囊，可以推断，出于人众，必定有船体不在附近，所以才如此嚣张。
愚人众的营地被我们击溃。再过不久，他们应该就会再和你们联络，想要从你们那里获得支持。
最后一条，不过暂时不需要你们出手了。
哇，这里头都是制作炸弹的原料。
早晚有一天，我会亲手把它们全部抓住。
另外，按排程来看，今天还有一场关于发展纺织业的会议。
以前我有一个朋友特别期待宴会，还跟我约好在庆功宴上唱歌。要是她还在就好了。
如果是这样的话，和谈就可能是陷阱。甚至连省里家都可能参与其中。
有错自然应该接受惩罚，无错也不应该被随意冤枉。海琪岛上办事靠的是事实，而非主观判断。
太好啦，我们也会帮你加油助威。
对啊，你说了半天都是自己的猜测，不是吗？
珊瑚公大人，哎哟哟，没想到能在这里见到您。
前两天还听以前的同伴抱怨，说自己不想被分区造房子，想留在前线继续战斗。
敌在明处，我们在暗处，正式使用计谋的好时机。
真的吗？不愧是山湖工大人，太厉害了。
哎，我常和我家女儿说，让她有机会的话跟珊瑚公大人好好学学。
啊，天理奉行，勾结愚人众，这是哪来的消息？我完全不知道。
当然不是。我是海祈祷的现人神巫女，遵循的是赏罚分明的原则。
哼，等你们赢了再说吧。
放心，虽然我不敢自称武斗派，但长期与军队为伴，这样的场面应该也能够应付。
说吧。你们跟愚人正真的有什么勾结吗？
哼，看来你跟我一样，也对其某感兴趣呢。
嘿嘿，答起来之后乱糟糟的，不小心把战术给忘掉了。
据我们观察，他长期只买不卖，身边却一点儿错误都没有，很可能是偷偷运到天领奉行去了。
我好像在哪儿见过你来着。嗯，想不起来了，但你应该不是敌人。有什么事吗？
我也会教你一些我擅长的东西，跟我来吧。
队长，你这次回海祈祷会重新接手建于二分队嘛，我们大家都很想你。
不脱。首先，我们带着新的卫队前往中立地带，势必会引起各方警惕。
当时我寻思，反正试试也没什么坏处。
以前大家有什么烦恼都会告诉我，现在去躲躲藏藏的。我很担心他们会不会是遇到了什么麻烦。
我听说了，你是建于二分队的队长吧，谢谢你帮我们打赢了这场仗呢，这条鱼给刚捞上来的，别嫌弃哈。
没有不可能的事情。天岭奉行铜管到期治安。不可能一直放任海祈祷处于例外。嗯。
在最新的战后临时法令中，我限制了必需品的价格上限，这些东西最终还是会以合理的价格流入民众手里。
好了，各位不要激动，放松放松，跟我一起做个深呼吸。哎。有好一些吗？
不过新海确实很疲惫的样子，既然还有时间，我们再陪他一起休息一下吧。
那也不能证明他的货就是被愚人众拿走的呀。
我们好好调查一下这个营地吧，如果那位商人没有说谎的话，货物应该就在这里。
哎，你回来还祈祷啦？我还以为你抛下小队不管，一个人跑路了。
让我看看，激烈争吵，出现械斗，放火作乱，分兵涌入，挟持人质。
其实，以现人神巫女的标准来看，还远远不够呢。
我们去找那边的视频打听一下吧。
怎么办？事情紧急，我们还是先去告诉青海吧。
好吧，说不定愚人中又要干什么坏事，我们也不能放任不管。
我准备带着这些神社相关的东西回珊瑚工，方便的话不妨一起走走。
不久之前，我们还见了九条家的明代，现在的他应该不会做这种事吧？
然后读给心海听，这样星海就能振作起来了。
最终的结果就是彼此交流越来越少，很少有商人愿意跨岛屿经商。
哎，瞧一瞧，看一看，新鲜的瓜果蔬菜，烧烤解腻必备之选。
这是我昨晚写下的锦囊。这次谈判虽然错综复杂，但我仔细思考了一下，不外乎187种情况。
那可是愚人正。他们对我们做了什么？你们都亡了吗？
第一种，擒贼擒王。愚人重在到期的势力暂时不成气候，剩下来的无非是残兵败将。
不然，按照愚人众的行事风格，应该会留下一些证据才对。
我们去篝火晚会看看吧。
啊，他快要睡着了，我们还是不要打扰他啦，去问下一个人吧。
不必担心，此事既然已经发生，就由我来思考对策。
任何一场战斗能够赢下来，靠的都是大家共同的努力。不是我一个人的功劳。
这位商人也请不要得意，虽然我们证明了你的清白，但根据最新的法令，恶意囤积必需品将遭受惩罚。
看上去已经快过期啦，他们平时真的能吃饱吗？
我在海祈祷经商，当然也积累下来了一批货物，本来想囤久一点，等下次涨价的时候卖出。
我要走的路还很长。不过没关系，一口气走不到的话，慢慢走过去就好。
战争期间，我们有过低谷，也打过胜仗，对你们来说，这是一段热血澎湃的经历。
粮食、药材、农耕用具，都是战后急需的东西，他囤着这些，估计是想卖个好价钱。
不用这么严肃啦。不管以后如何，现在是和平时期。
不好意思，珊瑚公大人不在这里，我也不知道他去了哪儿。
里面有好多东西呢，有一些还应有天理风行的标记，应该没错啦。
这里应该就是我们和心海相约见面的地方啦。
多谢珊瑚公大人给我们这个机会，我们去找五郎大人报名啦。
其实放着不管，我的能量也会慢慢恢复，但如果能听到我感兴趣的兵书，或许能更快的振作起来。
其实最早的时候，海祈祷的神社并非在珊瑚宫，而是在别的地方。
虽然从结果来看，你们误打误撞地识破了他们的阴谋，但你们的做法我还是无法认可。
让我想想。第98条有客远来，寻我不见，可来南边，子夜术前。
新函怎么还没来？会不会是遇到什么麻烦啊？
哎呀，打了那么久，也该消停些啦。哎，要买点瓜果吗？今天可是限时优惠。
我当然知道这是，哎，至少态度要强硬一些，不能随便妥协。
但据我了解，海祈祷现在急需各种物资。交由社奉行统一调配，对你们也是一件好事。
当然是真的，我们的人与愚人众交手，正好撞见了他们正在密谋这件事。
嗯，不只是一种比喻而已啦。虽然有些惭愧，但我没办法一直维持那种无所不能的样子。
我们还是快点找到兵书，帮助星海打起精神来吧。
我没意见，多谢珊瑚空大人出手相帮。
主战派的士兵们很可能也会提前发动计划进攻，天领放行的示威一样有可能引发战争。
其实我并不是很擅长做一个上位者，最早的时候，我的梦想就是读读兵书，做个幕僚之类的。
商务贸易需要有来有往，双方的商人都要参与进来，不能完全交给社风行。
不过你说士兵比较亢奋，我倒是有同感，哎，看到那边那个士兵了吗？
不过没想到愚人众竟然借丘丘人的营地为掩护，悄悄在这里驻扎了这么久。
嗨。今天就是和谈的日子啦，怎么样？做好准备了吗？
能量回满的时候，我也很擅长社交。
嗯嗯，我还没醉，再喝点儿也没关系。
这里好像发生了什么事情，你快来看看吧。
可以。不过，在冥神岛附近捕鱼的人需要受到天领奉行的保护。
有什么需要我帮忙的吗？我在所不辞。
其实这只是一部分，我身上还有五本来着。
啊，都这么晚了嘛，啊总觉得能量还没有回满。
嗯。他似乎不打算回答啦。
这个村子我也很长时间没有来了，最近要忙的事情越来越多。
总觉得你的气色比上次差了，平时要照顾好自己，你可是我们最大的依靠。
怎么这样？心还一直在担心的问题居然是你们编的？
如果他能来珊瑚公的话，我会关照一下。
让我看看。嗯，确实，这些应该就是商人先生丢的东西啦。
你看这个会不会就是星海在找的兵书呢？
我虽然不是建于二分队的成员，但当初在他被杀的时候，我就见过你啦。
这么多G呢？心还要写多久啊？每一种情况都要考虑，想想就让人头疼。
沈湖工大人您都知道了。
从这次和谈来看，九条加短时间内不会太平。有人想要和平，就有人想要战争。
首先是海域管辖权的问题。战争期间，我们限制了海祈祷的打鱼人在冥神岛海域活动。
太好了，珊瑚公大人的锦囊果然没错，你来得正好。
即便是在休息的时候心寒也要抽时间来处理公文吗？
这一点我答应了，写道，协约中吧。有天领放行在，他们不会有事。
珊瑚公大人的锦囊里还写了，设伏于也，不可妄动。既然这次兵力不够，就只能暂时放弃了。
高山所说的来不及啦。我大概知道指的是什么。
不愧是青海，这么快就有办法啦。嗯，可是我们要采取哪个方案呢？
那些，那些是我的货物。
不过以前我们没有太多并肩作战的机会，不知道我能不能跟上你的节奏。
我当然相信九条小姐能够处理好这件事。
庆功宴会有很多好吃的吗？
不过比较长的问题，还是建议写成报告递到珊瑚工，有时间我会慢慢批复。
利用爆炸使对方瞬间减员，则不需要正面苦战，但是要隐匿生息，不能暴露位置。
你的身上还有战斗的意志，也许你可以理解我们。
还是不要吧。他也是珊瑚公大人提拔起来的，说不定也主张和谈。
感觉他很热情呢，我们再去问下一个人吧。
只要内容本身有趣，这些专家们可以帮忙往里面加料。
让我想想，嗯，好，我知道啦，一定是以八重堂的名义，再加上绳子里的影响力，告诉大家这本书上的咒语存在危险。
当然，有书问世，自然就有写书的人啦。
放心吧，这次故事的脉络很清晰，瞬间能帮忙写出好东西来的。
小家伙，你作为旅行者，一定也知道许多到期的民众不了解的事情，你司空见惯的东西对他们来说可能就是新颖的设定。
他们会和我们一起创作小说，击败真实探灵笔记，怎么样，是不是放心了许多？
不过，我们找到他的时候，他却完全没有写过这本书的印象。
啊？你们想问我什么呢？
谢谢你们请客，今天我过得很愉快。
你饶了我，饶了我吧，别，别说气概，温度，温度也感觉不到了。
哇，这是要和真实探灵笔记硬碰硬吗？
好啦好啦，帮忙就要帮到底吗？再说了。你们的稿费还在我手里呢。嗯哼。
咳，我怎么在这里，杨平？是你吗，杨萍？
截稿期马上就到了，那就拜托你了老师。
老板，给我来一盘油豆腐，给他们俩来点炸串，大众口味的就行。
身子啊，老师，有个问题想问你，这些年你过得好吗？
好像是要在五月之夜念诵狐狸小姐秘传书法来着。
老身一时兴起，就钻进了她的身体里，替他写了本小说出来。
卡文之魔王，不知何时就会出现的一生之敌，会给作者带去生不如死的痛苦。甚至让人绝望到想把灵魂卖掉。
真实探灵笔记火爆之后，市面上也出现了一些跟风之作，可惜大多质量不佳，没有激起什么浪花。
其实真不算什么大事。但你们既然好奇，就让他再给你们讲一遍好了。
吼，好啊好啊，痛快呀。
大茂先生。能不能别打击我的梦想？我现在真的很痛苦啊。
哎呀，你在说什么呢？好戏才刚开始呢。
虽然不是来报名，不过我们想详细了解一下那场比试。
这本轻小说我买了三套，一套用来阅读，一套用来收藏，还有一套用来向朋友宣传。
咦，你怎么啦？感觉脸色不是很好看。
不，公司大人，如果你进来，他就会知道，那绝对不是失落的状态啊。
第一张，你的任务完成了。开始讲第二章的故事吧。
至亲之人举止怪异，你应该第一时间就能察觉。
他们在说什么呀，气氛这么热烈。
原来轻小说里还有这么多门的，我们把打听到的消息告诉八重身子吧。
之后我会启动仪式，让记忆汇聚。这个过程会花一定时间。你们就去引向山下，观察附近魔物的动向。
所以我会为他们进行一场巨灵仪式，让易散的记忆能够汇聚在一起。
什么时候放插画，插画的内容是什么，找哪个画师来画，这可都是大有讲究。
公司大人，所以太已经持续怪异的状态很久了，我真的很担心。
那健硕真叫个行云流水，酣畅淋漓。哎，土门的弟子其实实力不弱，但根本不是对手啊。
那你可问对人啦，那场笔试我是亲眼看见的。
不信你们可以打听打听，最近像这种活生生的例子可不少呢。
嗯，没错，赶快清理掉他们，我还想上山去看看妖怪们呢，嘿嘿。
首先是通知神社巫女们下山。
听名字感觉是非常王道的故事呢。
相信，公司大人既然说了，我当然相信，多谢二位相救，请二位跟我来。
实不相瞒，我看轻小说图的就是一个爽字。
像这样的开篇很容易引起读者的兴趣。可不要小看了烹饪题材，毕竟吃这个话题大家都感兴趣。
既然和鬼怪有关，肯定会是这种氛围吗？
这或许也是粉丝们喜欢他的原因吧，咳，说远啦，总之有吸纳小姐的推荐，前期就不缺话题度啦。
我害怕极了，想把自己的身体夺回来，可却怎么都办不到。那个声音还一直在说什么男子汉的气概。
刚刚出道就有这样的成绩，属实厉害。要知道，在出版数量相同的情况下，许多书连三成都买不到。
不用怕，付得起。咱们之前一起写的那本小说最近又再版啦，你们的稿费还不少呢。
没错，对自己的作品要有信心，才是轻小说家该有的样子。
当时你们已经看到了一些从地脉离异出的人类记忆，既然有人类的，当然也有妖怪的啦。
哎，不对不对，不是听我院赵世领我赵苑。哎。这得背到什么时候啊？
希望能早点看到下一句。哎，等等下一卷什么时候出。啊，不会要等很久吧。
作为转校生的主角，邂逅了喜欢诗与酒的校长，平凡的日常从此被打破，听上去就很有趣，通过。
可是下周就要考试了，这次再考不过我就真玩儿完了，我还是求自己顺利过关吧。
一般来说，能比人类的记忆留在世间的时日长些。
没想到那个死脑筋的家伙专门写了一封那么长的信来骂我，说我们搞得太夸张啦。
我们八中唐的征文活动已经举办了好几期了。
没错。设定新、节奏快，插画惊、爆点多，能能做到这几条，小说的销量才有保证。
哦，对了，因为上次吾悦职业学院后什么都没有发生，现在咒语之类的小说已经完全不流行啦。
不多啦，大家都不多了，我等从哪儿来，总归还是要回哪儿去。
身身子，他晕过去了，现在我们该怎么办？
春节。虽然大家都说咒语灵验，可我也听说过不少别的传闻。用这种办法实现了愿望的人，行为举止都会变得怪异起来。
我我也不知道应该怎么办啊。
去神社求御守开运，这种见效太慢了呀。哎，行了行了，你还是赶快帮我背咒语吧，这次的星座全靠它了。
羊皮羊皮，救我救救我。
巴中公司大人，您怎么能说不是什么大事呢？求求您了，请您务必救救我哥哥。
好了，这次的事情也算是顺利解决啦，走了，走了。
不过这样写的话，就和真实探灵笔记不是同一类的书啦，这样没关系吗？
行啦。带他去休息吧，被附身了这么多天，他的身体已经很虚弱了。
那我就帮你们报上名啦，请三天后再来看结果吧。
可土门却瞧不上我哥哥，说他不是练剑的料。我哥哥心中不平，每日勤学苦练，终于在不久前击败了土门的爱徒，证明了自己。
狐狸小姐密传术法，那是什么？
你们听。周围的人谈论的内容已经和以前不一样了，不是吗？
你不知道你哥哥为什么变成这副样子，你不是应该比谁都清楚吗？
不。这本书应该是自费刊印的，可以说是突然出现并蜂蜜到期。
说起来，你们之前用真实探灵笔记的咒语许愿了吗？
接下来就该你出场啦，小家伙。来，坐在这儿。
旅行者的奇妙冒险竟然还没出下一章，真是急死我了。
不是吧，绳子还要我们帮忙跑腿啊？
我的铃声响起，便是无月之夜降临之时。
几位确定要提交这份作品吗？嗯，让我看看，书名是旅行者的奇妙冒险，作者笔名是牵手摘。
有意思。我哥哥心中不平，每日勤学苦练，终于在不久前击败了土门的爱徒，证明了自己。
嗯。对呀，因为你们请客吗。
等等。我都有点糊涂了，你到底是要救哥哥，还是要实现梦想，开宗立派啊？
全部都败给了真实泰林笔记。
嗯。那就期待我们下次的见面啦。
这就是杨平的哥哥吗？哇，坐在瀑布里冥想，也太狂野了吧。
我们会帮他做些事情，然后回到这里来和他一起进行仪式。
哎呀，难道到期人民的安危在你们眼里就这么不重要吗？
你听到了吗？他虽然讲话乱七八糟的，但确实是在求救。
我是来汇报这个月咱们八中唐的小说销量的数据，我已经都分析好了，请您过目。
虽然明白了一些道理，不过我们到底要写点什么呢？
嗯。应该是古代道奇的景色吧。
之后他会发一次高烧，但不至于丢了性命。记住。这是代价。
而且，这样也能最大程度地削弱真实探灵笔记带来的影响。
诶，怎么这件事突然就跑到我们头上来了呀？
许什么愿才能招来真实探灵笔记的作者？你应该很清楚吧。
嗯，对呀，虽说阳平和新屋没事，可被附身什么的还是挺吓人的。
这有什么值得大惊小怪的？肯定是被突如其来的喜悦冲昏了头脑啊。
哎呀，人类的精力有限，就算用降临咒语招来了鬼魂，在他们身上也待不了多长时间，应该不会有什么大事啦。
我刚刚也说了是我们。团队创作这个词你总听说过吧？
哎。为了一本轻小说搞出这么大动静，就不谈耗费的人力物力盗窃，居民安宁的生活不是彻底被搅乱了吗？
原来如此，我会立刻安排。哎，你们呢？
多谢公司大人，多谢两位大师相救。
只要在午夜时分，光脚站在土地上，低头念诵特殊的咒语，就能实现心中的愿望。
嗯。满分十分的话，我的评价是09:05。
好怪的笔名是什子起的吧？经过这段时间相处，我已经逐渐了解了你的品位。
老师，书的销量很好。您什么时候能把第四章的故事大纲交出来啊？
什么这个学院办法？侍妾小说上写的。
有了债，你也一定会喜欢这个时代的。
哦，你是说他们学会的咒语是来自这本书啊？我知道他的存在。
哼，你也是精通武艺之人。
没关系，毕竟是发生在到期的事情。真实一些，反而更容易引起读者的兴趣。
你也见到那个鬼族武士拉脱离了人类的身体，还想保持形态，能存在的时间非常有限。
呵呵，过去我也不信。不过，最近这种好事就发生在我身边啦。
好吧，那我们就跟着杨平去找他哥哥吧。
这种作品真的能顺利出版吗？
小家伙，你怕什么？别看沈子成天嘻嘻哈哈，他可是法力数一数二的妖怪呢。
到期，学院里严厉的雷电，校长决定没收所有的轻小说。
之前大家围在一起讲百物语的时候，你就总要跟老身胶板。
嗯，我能感到在他身上有很强的力量。
果然，还是要写自己觉得有趣的故事才行，一味的模仿很容易失去本心。
少年自称吟游诗人，喜欢上课弹琴，随身携带酒瓶，真实身份却是这里的校长。
哎，有什么关系吗？明明大家都很开心呢。
原来是这样，可是你为什么要在书里写那个降临的周瑜啊？
听上去故事爽快，没有任何堵点，而且关于那位帝君的传说有很多，民众想必也很好奇。
你醒醒啊，不可以被他夺走精神啊。
是啦是啦，老深正是在神鹰树根附近徘徊之时，突然听到有人大喊，无论谁都好，让我写出厉害的小说吧。
抓到你啦，果然就是真实探灵笔记的作者。
啊，那个加藤什么平来着？这两位客人与我交情不浅，其实他们正是解决各种怪事的专家。驱邪什么的当然也不在话下。
真实探灵笔记他的火热程度已经全面超过了八重糖的小说，这件事变得严重起来了。
瞬即放弃吧，难道还能天降一位大佬帮你把小说写了不成？你以为这是轻小说剧情吗？
为了让你们更好地发挥出自己的才华，是时候敲定下一卷的发售日期啦。
他们父母过世的早，他又是哥哥，成天没个正行，怎么行？不过我的话他听不进去啊。
啊？那之后啊。如果你们想到神社这里帮忙，顺便近距离看看那些妖怪，也不是不可以。
一觉起来，主角发现自己变成了右沿龙溪，被数不清的冒险者围剿。
小家伙，你去跟他打一架就好了。
刚才经历了这么多，你们大概也能感觉到附在他身上的究竟是什么样的鬼魂吧？
改成神秘的狐狸小姐教给主角实现愿望的术法，主角靠着这个术法击败雷电将军吧。
拜托啦，我的摩拉摩拉摩拉摩拉。
内容已经没问题啦，但是还缺一点宣传。
依我看信物，他好像对你有很大的怨恨。这到底是怎么回事呀？
我先回去做点准备，等下你们到八成堂门口和我碰面吧。
绳子要帮大家进行百鬼夜行，具体要怎么做呢？
毕竟，如果真有这种好事的话，镆啦，嗯，不，你寻找亲人的愿望也能实现了呀，走吧，走吧。
你还没看呐？那我给你讲讲，据说在吴越之夜念诵数法能够得到狐仙以及众多大妖怪的壁虎，任何愿望都能实现。
感谢各位投稿，预祝各位轻小说大卖。
绳子。太好啦，你在神社里。
嘿嘿嘿，没想到这降灵仪式有一天会用到老身自己身上。
最后一排靠窗的位置果然还是要安排一个有趣的人才行。
绳子好像不在店外面，会不会已经进去啦？我们去里面找找吧。
其中有料理舍、建筑设往生社、椰奶研究社。不过，主角最终还是决定加入摇滚社。
真实探灵笔记是时下最流行的轻小说，我们这样做不就等于告诉了所有人咒语的真实性？
脑袋还清醒吗？来，老规矩跟我说。
传统的故事都是主角慢慢成长，在离别与失去中逐渐变强，虽然好看，但节奏太慢了。
而且，他写书的动机也值得调查清楚。
好吧，希望中立，不要介意。
有句话叫买插画送轻小说，在我看来所言非虚，只可惜有名的画师大多排期已满，很难约到了。
能让永乐斋低头认输，我现在神清气爽。所以，他们惦记的那件事，可要好好替他们办了才行。
书中的主角是个妖狐，不仅熟悉咒语秘法，甚至书画茶艺也样样精通。
啊，我知道啦，他一定是鬼族的。
记账，等一下绳子，既然我们这么努力的创作小说，应该有稿费吧？
嗯。和我预想的一样，仪式进行得很顺利。辛苦你们啦。
第一次被附身有什么感觉吗？
我哥哥许愿成为贱到家之后，果然获得了以前没有的剑道天赋，可是性情也变了。
这么严重的事情，为什么你之前还不愿意帮忙啊？
哎，还以为你能凭借新手的好运再撑一阵子呢，没想到也这么快就出现啦。
经典的青春友情句，不管怎么样都百看不厌啊。
土门最后忍无可忍，把他逐出门了，可心屋却怀恨在心，土门有眼无珠，还扬言要和他的弟子一决胜负。
而且你们来名胜大赦也是有求于我吧，难道都不打算表现出点诚意？
劫车high呢，还不是明摆着的吗？这对兄弟干什么都没个长性，想一出是一出。
啊，我很早以前就喜欢听小说了，主要是喜欢那些天马行空的幻想，新奇的设定与好玩的故事。
别痴心妄想啦，他展现出的天赋根本不属于他。而是属于他身上的那个亡魂。
对对对，就是最近特别流行的那个在半夜默念咒语就可以实现愿望。
最近也只有真实探灵笔记能让人眼前一亮。
什么？你，你果然在酝酿可怕的阴谋。
就算你跑到天涯海角，他也会紧紧跟在你的背后，毕竟是你们把它照出来的吗？
不知道绳子的仪式进行到哪一步啦，我们快回民生大厦看看吧。
哇，你刚才演反派演得那么开心，现在反倒怪起我来了。
翻滚翻滚，目标是成为最强的演员，塑窗神物。
A，虽然总觉得哪里不对，但好像又有点道理。
感觉她就像坐在画里一样。
你们来了？先向你们介绍一下团队。
不如说我等还为人类做了件大好事呢，对不对呀，婶子？
虽说平常分散的记忆没有什么危险，可把力量聚拢，魔物们还是难免会受到影响。
主角在伙伴们的帮助下顺利击败了飞龙，蛋龙却突然变成了美少女。
上次在这里赶稿的时候，你给我们吃的只是最大众的炸串啊。
他从瀑布里站起来，朝这边过来了。
啊，不对，准确的说是有了摘的记忆。
坐到椅子上，目视着那幅画。然后放松身心。自然一些就好，不必紧张。
是什么传闻，我我没听说过。
我当然不信啊，不过顺其向来，不听人说话。可我能怎么办？也只能奉陪了。
但不管信不信，许愿的方法又不复杂，碰碰运气应该没什么坏处吧。
阿茂是很有经验的编辑，与她搭档的作家瞬即虽说最近在瓶颈期，但他以往的作品在年轻人中很有人气，有自己独特的门道。
虽然还想再听点有趣的东西，但既然人找到了，我们就走吧。
当然，参与创作的每个人都有啊。
真的吗？可这里面有一种好阴森的感觉。
吸纳小姐一般不给别人写推荐，不过既然是公司大人交代下来的，我们就再去交涉一下。
好啦，如果你们真的想为我做点什么。不如就下次请我吃饭好了。
啊，不管怎么说，人没事就好。
还有没有什么别的？我们听说信物好像最近性情和之前有些差别。
比如真实探灵笔记，在我看来，讲的都是妖狐熟悉的东西，但民众却觉得很新颖。这就是作者与读者之间的信息差。
所以，旅行者的奇妙冒险的最新章，你们得想点新的套路才行。
哎哟，我的妈呀，吓我一跳。刚，刚才咒语背到哪儿来着？
不过，吸纳小姐本人对这些不感兴趣，他还是和以前一样认真回着读者的来信，其他活动能推就推。
你们感觉怎么样？可以根据这个大纲写出有趣的故事吗？
好爸。不肯，说实话也没关系。
想要变美的，报复的，学业有成的，各种各样的人都实现了自己的愿望。我只是一个可怜的作家，只想突破瓶颈，我的愿望很过分吗？
意料之外的展开呢，而且龙族少女听上去就是很受欢迎的角色采用。
不过，杨平那小子确实说过，信物打赢了，但我没把这话当回事。你可以问问村口的监司，他消息灵通。
就连引那个死脑筋也终于有点开窍了呢。
杨平，我好像做了一个梦。
哎呀，这有什么难决定的？说道愿望，那当然就是获得一大笔磨啦。
啊，哪有那么多邪祟？你哥哥失去了一直以来的目标，会有点失落也是人之常情啦。
我们听说信物前一阵子击败了土门的爱徒，这是真的吗？
应该说是变勤快啦。之前，他经常一整天什么都不干，就躺在那儿晒太阳。
那当然，我过得很好啊，每天都很快乐。
嗨，小家伙们，你们来了呀，不错，很准时。
有乐斋。你还有多少时间？
大家虽说都心满意足了，却还是忍不住说，真的好想再来一次百鬼夜行啊。
当年妖怪们在一起聚会，酒酣之时，纷纷使出一粒，腾空而起。范飞的身影能把月亮都遮住。
哈哈哈，不错，真不错，好尽兴。
没用的，你再也叫不醒他啦，这具身体已经是我的啦。
啊，莫先生。不是说好了不提这件事的吗？
且看主角如何立下赫赫军功，与反抗军大将称兄道弟，结识冥神大赦公司，一同将抗争进行到底。
几位大人，你们看，瀑布那边就是我的哥哥了。
那就真的糟糕啦。嗯，如果把这本书收脚了呢？
公司大人，两位大师可算找到你们了。
他小说投稿失败后，一个人在荒海漫无目的的闲逛，苦闷地大喊，无论谁都好，让我写出厉害的小说吧。之后就失去了知觉。
真的，哎，大家的注意力被转移啦。
我对怪谈不怎么感兴趣，不过狐狸小姐密传术法是一个例外。
可老身觉得，生而为人，没有我等与生俱来的一粒，用自己的双手去改变命运，才是人类最值得敬佩之处。
对了，之所以写这本轻小说，是为了削弱真实探灵笔记的影响。
信物最近挺精神的，但不知为什么，杨平却看起来闷闷不乐。他们不是马上要收徒弟了吗？
嗯，我的评价是09:08。
对哦，按理说绳子对轻小说事业不是非常关心的嘛，但他却好像对这本书并不想多说的样子。
我听说真实探灵笔记的咒语有些邪门儿，有人许愿得到的钱一夜之间都变成了叶子，而且还发起了高烧。
如果这次没有让我满意的作品，我只能把真实探灵笔记再看一遍了。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
好，这样聪明也可以去执笔啦。
不这么吓唬吓唬他们，这两个好吃懒做的家伙怎么可能，长记性吗？
不过，用书上的办法许愿了之后，却什么都没有发生。
听上去好像也有点道理。
需，这件事待会再说，他们俩要醒了。
怕什么？马上就要知道真实探灵笔记的作者是谁啦，你们不激动吗？
这幅画虽然画得很好，可看起来也阴森森的，有点吓人。
说起来，我们之前在名胜大赦上搞得巨灵仪式，您也看到了。
主角已经不是人啦，和第一张明显接不上吧。
说明这种说法要比之前的咒语更加高密，我和身边的人都跃跃欲试，就等无月之夜到来了。
那你为什么又要去冥神大赦呢？
只是那样的话，信物和杨平就要多吃一点苦啦，但说不定比今天我们的危言耸听更管用呢。
两位，看来你们与公司大人交情不浅，请你们一定帮我在公司大人面前美言几句，请他出面救救我哥哥。
他的意思大概是，你们这么一闹，可能会给人类带来一些困扰呢？
结果现在连一本来路不明的轻小说上交的办法都信。
怪物进化题材的轻小说也越来越多了，逐渐从小众题材转变成民众喜闻乐见的作品。
无论是轻小说还是怪谈，他都比较了解。
更阴森更吓人啦，这个地方到底有什么用意啊？
可不只是法力哦，有了摘，就连你写的真实探灵笔记，现在也被我的星座超过了呢。
没错啊，能够取代流行的只有新的流行。
念念不息，如月黄黄，下一句是什么来着？
那么接下来就说说你们对读者的了解吧。
获奖作品的宣传力度很大，很多作者都靠他一举成名，如果有好点子想要投稿的话，千万不要错过。
我们刚才对它撒盐，让它暂时与性恶的身体分离，又加上和你斗了一场。他的力量耗尽就消失啦。
如果插画的质量不好，我可不会买账。
不过说来奇怪，村长端来豆腐给他吃，他就大叫着，什么东西离俺远一点一下子跑得不见了。
来尝尝这个，这可是青睐岛附近才有的鱼，连夜运到到西城的，刚才还是活的。
更重要的是，虽然是轻小说，但也要注意作品传递的真实感。
哎，不会吧，你们还不知道吗？
我不知道，我什么都不知道。
哎。好吧好吧，那你说说你哥哥是什么时候跟土门的弟子比试的？
可是你们对他的处境这么关心？最后却要推我出来干活，是不是不太公平？
可你之前不是采取冥神大赦求个签，说什么直觉告诉我马上就会有灵感吗？
小家伙，你刚好能派上大用场。
好，没问题，我们请你吃饭。
啊，杨平说话前可要好好考虑清楚。这可是事关生死呢。
一飞站，不是，不是，你误会啦。
不过现在不是说这个的时候，你哥哥那种状态现在到底去了哪儿啊？
是是是，我们错了，我们该死。
让我想想。狐狸小姐教授的术法。有了。
就冲着这套精美无比的插画，我也觉得这钱花得值。
但有了咒语，大家不就都能在这时间多呆两天，手痒的不也能一展拳脚了吗？
啊，老板，看见这两个人没有，这桌等会是他们买单哦。
你问老身这样做的企图？嗯，当然是要借助咒语，让妖怪的亡魂重新回到大地，再到七，卷起一场血雨腥风。
读者们看书的速度可是很快的，好不容易抓住了他们的注意力，后续跟不上就前功尽弃了。
可是发五天你才想起来找我。难道你还觉得可以自圆其说？
可是，写这本书的人到底是谁？为什么要这样做？这件事将来会不会威胁到大家的安全？
哼，你们刚才联合起来吓唬我，我才不干呢。
哇哦，没想到你一猜就。
啊，几位是来催债的吗？呃，杨平说，请你们不用担心，等收了徒弟之后，很快就能还上。
想靠歪门邪道获得不属于你们的力量，会有什么下场？不用我再说了吧。
到时候，他们就会在这冥神大圣的上空相会，然后力量耗尽的他们就会心满意足地重新回到属于它们的地方。
这是进行作者见面会的最好地点。根据我的调查，在这里召唤那个鬼魂的成功率是最高的。
对综合单元销量第一，读者最喜爱小说流行热度榜可谓是全线失守了。
让我看看什么？销量的被比下去啦。
下山就是公司大人的命令吗？
放心吧，会记在我的账上。
好，接下来我来介绍一种狐妖的密传术法。这幅画是快捷降临媒介，有了它就能省去很多繁琐的步骤。
妖怪们活着的时候有法力，即使只是一些来自旧日的幻影，也能够控制自己险些与否。
歇笑说，当然不是一朝一夕能练成的。但我可是八重膛的主编，我自有办法。
哇，听下来感觉事情有点可疑。
对，那里写着的可不是什么实现愿望的咒语。而是能安抚地脉记忆的术士。
里面讲述了许多古老的怪谈，讲故事的手法也很老啦，这就是它能流行起来的原因。
这是将来会用到的重要东西。好，接下来这场胜负将进入下一个环节啦。
聪美是我们八重膛的王牌。他的特长是使用多个笔名，创作风格迥异的故事。至于他的笔名，则是商业机密了。
好消息，各位，刚刚我收到消息，你们的心小说供不应求，好几个销售点都在问我们何时再版。
所以，接下来就来处理这件事。关于这本书的作者，我已经调查清楚啦。是个名叫智行的不得志的小说家。
小家伙不是老神自夸，老神活着的时候也是叱咤风云的大一壶老深的记忆有能力钻进人类身体里，其他小妖怪可做不到。
这时候就要吃点东西，好好放松一下心情。
开宗立派。肤浅。男子汉大丈夫志向岂可着灯，可笑。
有乐斋身子，难道说你们两个认识？
奇怪。哥哥前几天经常会坐在这附近冥想的，今天却不见了。
让我看看来到李乐的主角，意外结识了无钱付账的青年，后来才知这位竟是赫赫有名的阎王帝君。
不能喝酒也没关系，果汁也很多的，各种价位都有。
没成功，第一天咒语太长，瞬即没背下来，第二天到了午夜，瞬即睡过头了，第三天。
轻小说想大卖，关键是插画得好看。
走。我们到里面去看看。
到底是怎么回事呢？虽说婶子的想法一直很难琢磨，可总觉得他对杨平的是特别不感兴趣。
怎么办？我有点紧张，真的没问题吗？
插画画得好，可以掩盖许多问题，反之，插画不好看，再好的故事也很难出彩。
他消失啦，而且还一副很满足的样子。
百鬼夜行之时，大量妖怪的记忆盘踞在冥神大赦上空。万一有谁不小心被附了身，还是会有点麻烦。
嗯。你对小家伙还真关心，我都有点嫉妒啦。哎，要是我的朋友也能这么体贴就好了。
嗯，很符合你经历的故事呢。几乎没有太多改动。
没关系，他既然想驱邪，那你们就只要抓一把盐，随便念点什么，然后一口气撒过去就可以啦。
嗯，这种算式大家说的爽吗？
我得想点对策才行，你们也来帮忙。
不仅故事有意思，而且总觉得很多描写像真的一样，我都怀疑作者是不是真的接触过那么多妖怪。
哥哥他那个样子，万一有传闻说他是碰了不该碰的邪术，就没人愿意来报名啦。
那些魔物看起来果然有些狂躁。
那幅画动起来了，这是。
等下我会开始筹备仪式，希望你们帮我做两件事。
好久没去吧冲塘逛逛啦，不知道最近有没有什么有意思的新书，上次合影一起读的那本书，感觉还挺有意思的。
一是我的错觉吗？那幅画好像动啦。
其实我们今天去神社找你，就是想问这件事。听说这本书上的咒语现在非常风靡。
打听完消息之后就到乌有停来，我会把团队组好，等下就可以边吃边工作。
让我看看进入蒙德学院林做事，喜欢在课堂上摸鱼的少年。
祝你们的轻小说大卖，刷新我们八中糖的销售记录。
我和哥哥最大的愿望就是有朝一日能像土门那样开宗立派，我们的梦想可绝不能在这个时候出岔子呀。
哦，你是说前段时间流行过的怪谈吧？哎，那个已经过时了。
一开始听说他要挑战明镜止水流，我还是当笑话的，可惜误把建议拔出来，或整个人的气势都不一样啦。
那我们先告辞啦，哥哥走吧。
哈哈哈哈，是真的，你们该不会是听说他们俩要自立门派过来报名的吧？
其实我们刚才呃身子你现在是不是正在忙。
世的婶子说，接下来要举行的仪式对你们的身体可能会有影响。
没有什么不对，总而言之，我们要向他开战啦。
我心想，这下我们也能开到厂了。但我却发现我的身体不受我的控制，耳边还有个声音一直在和我说话。
哦。那又怎样呢？之前说要请客的不是你们自己吗？再说了，你们忍心亏待我这个贵客吗？
要我说，他还是没真正吃到苦头，不懂得做人要脚踏实地啊。
放心吧，我们可是很强的。
这可是他亲口告诉我的，就是用了这种许愿的办法，第二天醒来就发现床上堆满了魔啦。
啊，对了，最近你有没有听说过什么有趣的传闻，可以跟我说说啊？
哎呀哎呀，又是写小说的愿望，怎么回事儿？这个年代小说很流行吗？
我来联系画师，帮你们绘制插画，不会输给真实探灵笔记。另外，书腰上的推荐语可以让最近热度很高的吸纳小节来写。
八重大人可算找到您啦。
大家创作这段时间你可以歇一歇，顺便到八重膛预约一下吸纳小姐的推荐。书完成后，我们在征文现场碰面吧。
嗯。满分十分的话，我的评价是九分。
嗯，过了几百年，那个总爱趴在别人肩头上的丫头，出息喽。
既然都坚持到现在啦，你们就替我把最后的仪式办完吧。
哎，对。确实是来自一本叫做真实探灵笔记的轻小说。
嗯，好吧，你们两个这下彻底把我说服啦。
身为同行，我就不谈这本书故事怎么样啦？但大家都说，上面写的许愿咒语可是货真价实的。
这是赠送给几位的样书，请你们先收好稿酬，过段时间会发下来，届时会通知各位领取。
嗯。这倒的确是个问题，如果找不到你哥哥，就算想去写也做不到吗？
最近流行的怪谈你们听说了吗？只要在半夜念诵真实探灵笔记上的咒语，就可以实现愿望。
不用不用，这段时间我们就在附近转转，打听一下这对兄弟。说不定能知道一些有趣的事呢。
真的吗？那我也赶紧去准备。
音乐学院中有许多社团。作为新生的主角，也被各种社团争夺。
身子，如果我们放着他们不管的话，他们两个真的会送命吗？
你在书中写下降临的咒语，到底有什么企图？
是啊，如果不是我们出手，你的小命很快就没了。鬼魂接下来就会缠住你弟弟，最终他也会虚弱而死额。
我们会抓紧印制，在到期各地进行试点销售，三天后我会公布轻小说的销量。
那就好，也省得再向你解释前因后果啦。
正式给你们介绍一下，这位就是真实探灵笔记的作者有乐斋。
哎，看来轻小说毕竟只是轻小说呀。
你看你，把这会飞的小家伙吓得，哎哟，真可怜。
将临沂市的本质就是让鬼魂附到活人身上。
一想到能免费吃最贵的菜，喝最好的酒，我就赶快过来了。
好好，我知道了，我现在就去。
但主角意外的发现自己能通过不停滚动来进化。
绳子，这顿饭要好多好多钱呀，你就不怕我们付不起吗？
生词我们来啦。你说要想对策对付真实探灵笔记，接下来该做些什么呢？
啊，可恶，我们被气氛给骗啦，身子打从一开始就在打我们稿费的主意呢。
哎呀，鬼魂的记忆啦，本来就是来自地脉中的同一类东西。
当然，我觉得在摩拉堆里醒来这种事还是有点夸张了吧。
仔细听听，他好像在自言自语什么。
没关系，你们不必思考如何与真实探灵笔记竞争，只要根据你的经历提供有趣的想法就行。
算是。主角念诵咒语这段，到时候他们写完我会来亲自填上。
身子，身子，你想想办法呀。
一定要写的神秘一点才行。
比如设定要先弹，怎么才能想到新鲜的设定呢？
派蒙，你刚刚还在说写这本书的人到底是谁，将来会不会威胁到大家的生命安全？
是，我们明白了，我们再也不敢了。
啊，哈哈哈哈，难怪我总觉得有一股熟悉的气息，原来这是针对我的陷阱啊。
人类不像我们妖怪有法力，会对咒语啊灵异啊什么的感兴趣，也很自然。
你们现在这副样子真是太有趣啦。
而且为了直觉告诉我，这次的办法肯定能成。
他们可能会凭借本能想要上山，你们就负责把他们都打倒吧。
哪里奇怪啦，我们这么多人七手八脚才完成这个笔名，不是很形象吗？
可是，要让凌付到他的身上不要紧吗？
是，刚刚我们看过的话，喝墙壁一起转到这边来了。
怎么拉绳子？你的表情看起来有点吓人。
看来你们是真的不知道啊。这可是最近最灵验的许愿办法，包你心想事成。
咦，怎么回事？虽然你说的好像很有道理，但明显有哪里不对啊？
默念咒语吧，小家伙。除此之外，还需要一些强烈的念头才行。
感觉她就像坐在画里一样。
像你这样会讲故事还会画画的家伙，肯定能成为八重膛的王牌，然后被我亲自催告。
我们苦口婆心谆谆告诫，可结果却是更多的人出于好奇去尝试，这本书的销量也会继续上升啊。
放心吧，改变已经产生啦。
哥哥，我们之前不该许愿的，我们招出来的鬼怪，是他控制了你。
嗯。满分十分的话，我的评价是九分。
虽然我现在心跳很快，但我很确定并不是因为激动。
哎呀，小家伙，你怎么来了？刚好我这里有本有趣的小说，可以推荐给你看看。
我认识一个叫张燕的小子，成天不务正业，欠了不少钱，结果呢，几天不见就穿的人模人样，还在高级饭馆里吃香喝辣啦。
呃，我有点害怕，等下你千万不要离我太远。
现在吸纳小姐的热度越来越高，许多人也找到我们，希望进行一些合作。
不忙不忙，没什么大事。
没错，不过许愿的真情实感。让我来给你制造一点动力。
啊？过了几百年，终于听到你这句话。真让人心情舒畅。
嗯，没想到这次征文居然发掘出这么有潜力的作者。
那身子为了能撑到那个时候，老身要节省点力气，就不多与你叙旧了，老身要走啦。
我梦见我终于不再是一个只会挥剑的废物，还打赢了土门的弟子。
身子，那我们呢？我们不用帮忙找人吗？
哼，老神就说嘛，最怕麻烦的，你找到老人的话是很费力气，把老身照过来，肯定没安好心。
之前在讲故事的时候好像还没有这个设定的。
嗯，伏笔这样。然后这样。这里可以和第一章的部分对照。反转也有了。主旨的话。
啊，行了行了，老身败给你啦，这样总行了吧。
俺已经很久没这么痛快过了。
记忆，可他它不是鬼魂骂。
这是杨萍说的勤学苦练笑话，整天躺在那儿骂骂咧咧，那叫勤学苦练吗？
醒醒，快醒醒，不能让他得逞。
真的吗？要不我们也在附近打听一下吧。
对，就是这样。他虽然附在信物身上，却并没什么恶意，而且好像还在训练信物的胆魄呢。
百鬼夜行听起来挺吓人的，但简单来说就是妖怪们的聚会。
你这么说的话，确实绳子还是挺靠谱的，这次的事件并没有造成危险，他一开始也这么断言啦。
不过现在地脉中溢出的妖怪记忆力量很微弱，他们已经做不到腾空而起啦。
至少在我看来是很有市场的，我投赞成票。
杨平，你兄长的气息已经很微弱啦，他在用最后的力气拼命的向你呼救，应该怎么办呢？
让我看看主角第一次到蒙德城就遇见了正在搞破坏的飞龙。
或许是因为突然有了责任感。嗯，杨平也成长了啊。
一画，上面好像有个署名什么了，摘看不清。
哇，都学会抢答啦，看来脑袋没什么问题。
但现在流行的真实探灵笔记却是，主角开局就很强，这种看着才爽嘛。
好奇怪的话，绳子你知道上面画的是什么吗？
人类呀，与我一同携起手来创建更好的未来吧。人类与龙的爱情故事就此开幕。
这件事之后，小说里的咒语什么的就完全不流行了呢。不过旅行者的奇妙冒险应该还能搞出有趣的内容吧。
你看这街上谁还讨论那个现在流行的是狐狸小姐密传术法，里面的咒语我可都会背了。
没想到，无月之夜还真的出现了。
今天就是约好请婶子吃饭的日子啦，地点是在乌有停，我们走罢。
公司大人眼光超群，他既然看中你们的作品，那就肯定没问题。
因为我担心哥哥一旦恢复正常，又会对技术一窍不通。
好耶，那我们就开始想第一章的内容吧，你有什么想法吗？
在理解这句话之前，首先要搞清楚自己的受众。
好了，现在该你出场啦，小家伙。把盐撒过去，只好把剑拔出来吧。
原来是这样，那我们可以从蒙得雨离越寻找一些灵感。
哎，要我说，你需要的只是坐下来弄清楚自己到底想写个什么故事。嗨，你刚出道的时候不是特别心高气傲吗？
事情是这样的，我叫加藤阳平，我哥哥性悟，一心想成为见到加层半明镜止水流的宗家土门为师。
行啦，走吧，怕什么，我也会跟你们去一趟的。
好呀，你快加油，为了我们的稿费，开动大脑。
挺不错的小家伙，不仅从自己的经历出发，而且看来你也读了不少轻小说，很了解其中的门道吗？
一旦杨平说他哥哥一心想成为贱到家，还派土门为师来着。
怎么样，是不是放心啦？
我和哥哥按照书上说的画好了阵法，半夜光脚站在里面念了咒语之后，阵法周围真的出现了好几团光亮。
婶子，你答应帮他了吗？
对对哦，放任他不管的话，说不定就会有下一本真实探灵笔记问世。
你醒了吗？你感觉怎么样？
就算我们放任不管，过一阵子信物变得虚弱，身体容纳不下他，他也会自动离开。
可从那之后，他就突然变得举止怪异，像变了个人，医生也看不出有什么问题。我想这一定是有了邪祟，就来找公司大人帮忙。
有没有感觉到男子汉的气概？
考试算什么？你信我。没有什么是一大笔摩拉解决不了的，如果一笔解决不了，那就两笔。
确实有这么回事儿，土门耐不住信物央求，答应收他为徒。但信物高攀上这么一位厉害的师傅，依旧成天偷懒，不好好训练。
有乐斋这件事你就放心吧，我已经都安排好了。
堂堂正正的在销量上击败对方，把民众的注意力吸引过来，这才是我的战斗方式。
哦，你说性物和杨萍啊？
没用的，你再也叫不醒他啦，这具身体已经是我的啦。
一世界里竟然有会飞的应急食品。它的味道到底如何？到底要如何烹饪？
嗯，就是就是，就算是派蒙也很难相信世界上能有这种好事。
看来公司大人对你们很信任。
哼，为了稿费，不来也不行，骂。
重点是有趣。听小说也好，人生也好，有趣才是最重要的吧。
仔细一看，城里还真是有挺多人在讨论这个话题的，一、你看那边那两个人，我记得他们是吧，重磅的编辑和作者来着。
绳子要开始仪式啦，走，我们下山去处理魔物吧。
前一阵子受精猎犬看了神医树根，那件事你还记得吧？
咒语，难道说你们是在是最近流行的那种许愿方法？
这两位你们认识顺集合啊冒。
现在应该怎么办？孙子，你们快想想办法。
嗯，我的评价是09:05。
啊，准确的说是瞬即再试。如你们所见，瞬即最近的创作遇到了瓶颈，我正在帮他通过许愿攻克难关。
我说，我说，我什么都说，我和哥哥用咒语许愿了，我们许愿了。
不过现在那个写书的鬼魂已经离开他啦，这可怎么办呀？
可是，要让凌付到他的身上不要紧吗？
不过，新屋死后，下一个就轮到你啦。
昏黄的镜面映照出昔日的景象。触景生情的鬼魂们就很容易被他吸引。
我没那么贪心，只要能顺利通过考试就好了。
哎，完了完了，感觉彻底上了贼船啦。
如果最近的轻小说里只有她一枝独秀。那恐怕我们很难遏制住它的传播。
绳子我们都还没到，你竟然就已经开始吃了呀。
真实探灵笔记这本书我看了出去记载的咒语，它的内容也很有趣。
但这样的话不就没办法了吗？
哇，好专心的样子，我们还是不要打扰他啦。
你报名征文啦，好快的创作速度，看样子我很快就能大饱眼福了。
尤其是最近，这个世界不仅有了轻小说，还来了这两个爱管闲事的异乡人。
但眼下的作品越来越雷同，许多书我都不用看内容，一看标题就知道是差不多的套路。
不过，他们嘴里说的那个五月之夜又是什么？
哼，你倒是打得一手好算盘。
主角在湖里小姐的帮助下，与雷电校长发起御前考试，顺利击败雷电校长，雷电校长被迫废除受令。
嗯，有了，摘，你走吧。
是的，这也是他战胜土门的弟子后突然有的习惯，经常一个人坐在那里自言自语，怪吓人的。
呵呵，若说困扰啊，大概就是我等离去之时，有人会发现梦想破灭了吧。哦，对对，可能还会发个烧什么的。
总之，最近一期征文活动还没有截止。你先去打听一下读者们的喜好，对目前的流行趋势有一个大致了解之后，再回来找我。
这样就可以了吗？真的可以赢过真实探灵笔记吗？
我以前也经常劝信物好好找点正经事做，不要空耗时光。
是啊，得胜之后，他还大呼过瘾，说什么好剑法，俺很久没这么畅快过了。
问题的关键不在这里啦，这上面写的咒语真的能招来鬼魂之类的东西，而且已经有很多人尝试了这个方法。
小家伙，你害怕吗？没事没事，很快就好了。你就当是做了一场梦？
微微绳子，等一下，驱邪什么的，这种事情我们完全不会啊。
齐心相助，先人护佑，广阔天地，任我畅游。
嗯，虽然卖出去了很多本，但总觉得没什么实感，真的有用吗？
其实我们连百鬼夜行是什么都不清楚。
第三章就来写一写到期的故事吧。这张我来帮你。可以从野兽令和反抗军中取菜，你有什么好点子吗？
你好，大叔，我们想向你打听一下加藤兄弟。
我找到哥哥了，他就在瀑布那边，严也拿到了，你们快跟我来。
什么叫这种意义上的严重？要知道我辛辛苦苦力推的主打做，竟然被他给比下去了呀，是可忍，孰不可忍？
哎，好吧，那就这么决定啦。
可那样，开宗立派的计划就泡汤了，我们会继续穷下去。我想瞒住这件事，先把道上开起来，把之前欠的钱还上再说。
多谢公司大人，多谢两位大师。
真是太灵笔记看完了，我还能再看到这么好看的轻小说吗？
没错。他也是被附身的，而且是对方主动找到了他。
看到了吗？这就是你们招来的东西，现在信物已经没用了。你看。它笔直地向你走过来了呀。
应该是跟小说有关的吧。
吼，你个看热闹不嫌事大的小丫头，刚才就拼命给老身挤眉弄眼，不就是为了这一出吗？
限售令不期而至，主角加入反抗军，成为一名普通的士兵。
身子？他的声音都在发抖啦，他哥哥的情况好像很严重，你就帮帮他吧。
实不相瞒，我现在热血沸腾。
真实探灵笔记这本书的插画就很厉害，但我之前还从来没见过类似的画风。
他是闲适月刊中读者问答栏目的专栏作者，很受到期民众欢迎。
呃，好吧，可惜我都被他吓破胆啦。
由四名学院新人组建的摇滚社团，带折火热的梦想一路向前。
你好，我们想向你打听一下加藤兄弟。
最后还是用了狐狸小姐密传术法，不适的感觉才消失了。
特别是这个社长的设计非常摇滚，从他身上能够感受到一种熊熊燃烧的热情。采用。
嗯，我的评价是09:05。
或者来背这个，像这样名贵的酒，我平时也不舍得喝呢。
之前遇到这种重要的仪式，公司大人身边是一个人都不会留的。
要不我们去冥神大赦问一问吧，重什子吧？
我们觉得没问题，因为我一不小心就会把设定搞复杂。这下刚好弥补了这个缺点。
好啦，魔物已经都清理干净啦。
要我说，就算不管他，过上几天也自然就好了。
所以，就由我们来创作出下一本爆款轻小说吧。
很简单。他不是在书里写了降临咒语吗？我们就用他教的方法让它现身好了。
哎呀哎呀，有乐斋真不愧是你呀，你反应也太快了点吧？
对，虽然他们只是很少一部分地脉中的记忆，但到时候一定会很壮观的。
哎，我已经有点看不懂啦，你知道这究竟是怎么回事吗？
嗯，我能感到在他身上有很强的力量。
可我昨天看见他帮村长砍树，一下午干完了其他人三天干不完的活儿，还一脚就把井刮树给劈倒了。哎。
至于何地，一张接不上也没有关系。只要在最开始说明主角可以反复穿越异世界或是用梦境解释就可以啦。
快，赶快开始第二章。没看见聪美还等着吗？
加藤什么平，既然这样，你就先去把你哥哥找到，顺便在帮我们弄一把盐来好了，待会驱邪要用。
怎么啦？你们两个快过来坐啊。
轻小说里经常有这种桥段吧？关键是气势，只要主角这么说，所有的问题都会迎刃而解。
八重大人放心交给我吧。
不过听起来好像杨平和信物他们生活很拮据的样子。
我就想，如果是公司大人，说不定既能让哥哥恢复正常，又保留他获得的剑道天赋。
对啊，那天晚上汇聚在影像山顶上，好大一片黑压压的云彩。
嗯，很好很好，得到这股力量，就没有人能阻止老神的计划啦。
暂时没机会问周瑜许愿的，是啦，救人要紧，还是等这件事解决后再说吧。
你的声音听起来有点迟疑啊。怎么？你来求我帮忙，我推荐了人选，你却不肯相信？
不过里面关于我送你玉手的情节需要做一些修改。
等到五月之夜的时候，我也要好好尝试一下，希望狐狸小姐保佑我心想事成。
我觉得不错，从士兵到将领，一步步成长。喜欢这种王道剧情的读者也不少。
求助于外力，不思进取，得到点教训也是应该的。
一世的铺垫其实早就已经做好了，还记得我在小说中加入的咒语和五月之夜吗？
公司大人，您就别再岔开话题了，人命关天的事，还请您务必出手相助。
念念不息。如如月惶惶。慕青鱼饵。听我什么来着。听我院照。
到时候就让大家一起帮忙送他们一程吧。
等一下身子顺利解决，你真是这么想的吗？
所以，这么轻易就让老身进入这具身体，你们太天真了。
啊，莫先生，拜托你能不能配合我一点，这对我来说真的很重要。
这是什么奇怪的展开？而且这里面没有大冒险吧？
为这个怎么想都不会有人喜欢吧？
身子这里是什么地方呀？
话说完了吗？话说完了，就跟本大爷消停一会儿吧。
他说过为什么要做这样的事吗？
找找看。他们不可能就这么凭空消失了。
算啦，总之我是不会跟你们回去的，石像的话就快走吧啊。
没事啦，你们可以安全离开了，快走吧。
嘿嘿，我果然很有天赋，当然收红旋风功劳也很大。
听我讲一个她的故事你们就明白了，他以前经常喝挺接的小孩子玩猜拳和捉迷藏。
是不是因为没有收入，日子过不下去了，才想要做坏事呢？
似的，要是没有我混淆视听，那家伙肯定已经被田里奉行的人抓了。
不要跟外人说这个，哎呀哎呀，我要怎么解释啊。
哎。我们兄弟们的山坡上吧，那里很可能藏着很厉害的鬼，都重。
不不不，有一次我亲眼见到他赢了一个小孩子，他开心地跳了起来，喊着什么终于赢了，本大爷无敌之类的话。
鬼婆婆也是因为收养了我，才被叫做鬼婆婆。大家都被歧视和嘲笑过。他也无所谓吧。
鬼族都有点害怕豆子，他尤其害怕，据说连碰一下都不行。
放心吧，黄龙派里全是怪人呢，多你一个又怎么样呢？
应该是吧。从他之前和别人交手的情况看，他很擅长打架，有一股蛮力。光平，你们不知道能不能制服他。
因为我们都是鬼族啊。身上流着相同的血。
不只是做了坏事，在天理奉行众打算逮捕他的时候，他还袭击了执行抓捕的童心，带着身边的人逃走了。
是的，这个人很张扬，很吵闹，所以在挺接有点名气。但话虽如此，他以前也没有闯过什么大祸。
既然你还记得我们两族的约定，那你就一定记得鬼族的骄傲。
轻轨已经不存在了，但是赤鬼是要活下去的。
鬼卒生来骄傲，要去请求别人的接纳并不容易。在这个过程中，鬼族慢慢分裂成了两派。
别听他大吼大叫的。你们谁是本大爷来的吧？不抓了我，你们怎么交差呢？
你们那是什么表情啊？哼，说了不会有事的。
我还以为是两个不同的种族呢，原来是一家人啊。
可如果是轻轨的后代，未免有些太奇怪了。本大爷实在是不能接受。
有个营地，但好像没什么值得注意的。
那当然，这次我带回来的鬼多重可是特别厉害的家伙。
轻轨就是为了不给赤鬼添麻烦才消失的。我来找你，不就是否定了所有轻轨的努力吗？
那到底是什么是不惜背负罪名也要去做呢？
呃，对啊对啊，哎呀，你看我找了半天也没找到一只满意的，你再给我点时间吧。
不只是体格鬼，多重的情绪也很重要，要是不想打或者不敢打也不行。
啊啊啊，我的零售忍者。
至少方向没错。前面应该还藏着更多线索。
本大爷居然也有看错的时候，哎。算了，去其他地方再找找吧。
算了，装不下去了，我快窒息了，哎哟，什么事儿待会再说，哎，想不到也歇会儿啊。
没办法，我也是帮派要钱的。
一逗哥哥最后还是被抓起来了吗？
第二是鬼要融入人类，但不可取悦人类。鬼族应该已证实的性格，奔腾的热血，强大的力量，去赢得人类的尊重。
呵呵，不会这么天真吧？这里可是我的城堡。
你们的名号我也听过，见过那么多大风大浪，自然每一行每一路的规矩都是明白的吧。
那我们就找街上的人打听看看吧。花龙一抖的基本情况，还有他去了哪里？
不用不用，你们还要去其他地方冒险吧？
这话你要问？黄龙一抖。这个不折不扣的蠢货。
还是不要去找麻烦了吧，太危险了。
这件事不仅牵扯到轻轨，还牵扯到参与抢劫和掳掠的危险团体。我不能把无关的人牵扯进来。
哎，为什么这么肯定？你很信任他吗？
哼。你的名字我早就知道了。
这件事就拜托你啦，等待你的好消息。
听起来好像确实是个情绪很不稳定的人。
结果还是不清楚他的去向，我们还是去找更专业的情报人士吧。
什么嘛，你们已经知道了，那可就简单多了，省了不少的麻烦。
轻轨一族放弃了一切，就是为了让赤鬼在人类社会活下去。
没问题，相信本大爷的判断吧。我的经验告诉我，这只鬼头重已经很不错了。
怎么办？好像比预想中严重得多。
但其他的就和真正的历史没有什么关系了。童话讲述的都是美好故事，没办法提及残酷的真实。
你们快去见他吧，他也很担心你们。
你早就把鬼族的脸给丢尽了。
可是你知道吗？你在人类社会里混日子的时候，我的族人又过着怎样的生活？
是啊，这是它最可爱的地方，不是吗？
诶，这种程度只是叫本大爷咬咬牙，可轻松就。
多出来的钱。嗯，分给弟兄们拿出去花了。
骗人，黄龙派一共才几个人，我每个人都认得，但从来没见过他们。
哈。你看着本大爷的眼睛，再说一遍。
他虽然看起来有点稚嫩。但这也有优势，有句话叫盲人不怕蛇吗？
挺接的，各位应该比我更熟悉他，你们应该能从他们那里获得有用的情报。
如果现在鬼族又跑来做坏事，那不就是让所有的牺牲都失去了意义吗？
人类可不管赤鬼青鬼什么的，只会认为鬼族不好相处。
还记得吗？我们的约定。绝不讨好人类，而是要赢得人类的尊重。
果然你在打这样的主意，嗯，不过还是谢谢你。
那故事里面说对鬼族撒豆子的事也是有用的吗？
你别过来。听我把话说完。
是的，很多人根本不在乎拐角的颜色，甚至都不知道有轻轨的存在。
求求你们相信我，一逗哥哥没有做坏事，他不是坏人。
嗯，那那好像也没什么了不起。
我不是说了吗？他们都是哥哥的朋友，呃，都是黄龙派的弟兄们，关系好得很呢。
至于心理上的动机。哎，虽然现在有点难以起齿。在实施眼寿命的时候，它的神之眼被我们夺走了。
虽然很感动，但黄龙派的人比我想的要少。
你们是人类里面专门负责抓罪犯的人吧？那是谁犯了错，你们肯定能看出来吧？
啊对，就是跟这个人的拐角长得很像。
不就是为了钱，还能为了什么？
是因为他以前名声就不好吗？
但是鬼呢？无论是我的名字、桌椅，还有我的族人的名字，他们的悲惨经历，你都完全不知道，完全不关心吧？
哎，这些人都特别贪婪。为了钱，什么都会做。
好，等着吧，今天我一定会赢的。
后来轻轨就消失了吧，再也没有见过了，现在留下来的也只有赤鬼了。
嘿嘿嘿，也没有那么厉害啦。
糟了，不会把鬼都重下跑了吧？
嗯。是时候回去斗重了，可真是让人热血沸腾啊，我们走。
如果你愿意相信我。就再给我一点时间。等我把轻轨找回来，我会带着他一起去自首。
那你还有天赋啊，用不了多久你就能成长为斗城专家的，不过肯定会比我逊一筹就是了。
所以，根据调查，现在我正式以抢劫罪与掳掠罪的罪名逮捕你，请你不要反抗。
不只是仓促的足迹，还有生活痕迹。这里经常有人活动。
赤鬼努力的想要找到和人类的和平相处之道。但轻轨时不时就会和人类产生矛盾。
再见了，自以为是的家伙们，哼。
和我一起逃出来的，除了他们，还有黄龙派的弟兄们。如果不带上他们，他们也会被天理奉行找麻烦。
听不懂的话，至少也反思一下吧。
我想告诉你们的是，鬼族当年牺牲了很多，最后才能融入人类，但鬼族的性格里仍然有不安定的要素。
那是当然，不然也不会因为他动用这么多人手了。
嗯，当然了，我也没有那么笨。
轻轨过得很惨。那我们就去带给他们新的生活。
可以说我现在拥有的一切。都蒙受了轻轨的恩惠。现在的到期可不会因为你脚的颜色不一样就觉得你是恶人。
我不想为他辩解，他如果真的犯了错，那就该乖乖受罚。
现实残酷的对待我们。那我们就去把现实打个粉碎。
可是，他竟然把所有的责任都揽到了自己的身上，破坏了赤鬼与人类的信任关系。
但这样一个经常输给小孩子的人要怎么去做，呃呢？
一斗哥哥，你脸色不太好，看上去也有点站不稳。
从前啊，我收养了他，大家都觉得我是个怪人，就叫我鬼婆婆。
或许你们可以找其他人再打听一下。
可是不是我们要都重啊，我们只是来看住你的。
可是你黄龙一刀，你又在人类社会做了些什么？
如果你们抓到他，就把他送回来吧。
轻轨呢？轻轨后来怎么样啦？
要说背叛，你要埋葬这里所有的人，难道不是先背叛了与我的约定？
接下来的事就交给老婆子我吧。
结果他居然是阻止了他的同伙，而且要求他们把我放走。
嗯嗯嗯嗯，诶，哎呀，得了得了，你们是来抓我的吧，我都跑了这么远，怎么还是被你们找到了？
那我们就回去了，改天再来拜访老人家。
难道他想要重现童话里的做法，为了赤鬼而自我牺牲？
这一切都只是轻轨的族内之事，如果没有你，如果没有你，就是最完美的结局了。
协会在评估后认为这份委托只能交给最资深的冒险家，于是我就想到了你们。
但那个鬼族青年坚持说，不应该对我下手，他们还差点打起来了。
对啊，毕竟都完成就要。
咳。这世上啊，有些人虽然充满才能和热血，却不一定能得到好的结果。
嗯，可能会有不小的冲突，我们也先做好准备吧。
所以应该也逃进去了吧。
对，看我看我啊，不会让你们过去的。
我这里正好有一袋豆子，本来是煮粥用的，交给你们好啦。
嗯，妈妈说的对，一逗哥哥帮了我们，他很厉害。
多谢惠顾，祝你们一切顺利。
啊，他们是谁？也是一抖哥哥的朋友吗？
放心放心，他可厉害啦，什么对手都不在话下。
嘘，先别说话，孩子跟这事没关系。
还赢走了这个孩子手里的硬糖，当着他的面吃掉了。
啊，看来已经没问题啦。
要我说的话，它就像你们经常玩儿的那个鬼都重吧？
对不起对不起啦，别让我去打架，我不该夸下海口的。
之前凯瑟琳提到了他有神之眼，干脆用元素视野追踪一下吧。
我是不会害怕的，去吧，胆小鬼。
那当然了，相信我，本大爷可从来不食言。
没关系，那就让黄龙派的弟兄们代替我去照顾新国一族。
他认错的速度很快，态度也很坦率，所以孩子马上又笑了出来。
果然像是一抖，那孩子会做的事啊。
没关系，这是我应该做的。
怎么办？要不要考虑孩子的心情？
根据我的调查，他一直朝着西南方向走，很有可能已经到了吧，晕的。
我对黄龙一抖这个人的印象并不差。但他冲动起来会不会失控，我也说不好。
不过，他们也会有互相争斗的时候，怎么说呢？哎，就算是他们，心中也有不可退让的底线。
有人需要帮忙的话，他会帮忙。其他时候就是在和手下或者小孩子胡闹了吧。
那我只能拜托你们了，哎，你们替我把轻轨的是转告给鬼婆婆吧。哎，又要给他添麻烦了。
我们听鬼婆婆说了，现在赶来帮忙。
因为牺牲者就应该被遗忘。对吧。
不过，他这样的性格确实没办法让每个人都喜欢他。
再次感谢你，你是我们全家的救命恩人。
我记得到期有一家侦探社，我们去那边看看好啦。
你这你这个要多少钱啊。
哎，你们太卑鄙了，居然偷袭本大爷。
赤鬼和青鬼的故事，我从小听到大。我从来没想过。轻轨一族竟然活了下来。
如果是在这两座岛活动，那我们再明确滩附近一定能等到他们。
呃。小是有点小。但豆虫的胜负也不完全是由体型决定的。
等等。他们难道是什么了不起的人物吗？
知道啦，又不是第一次了，虽然我估计也不是最后一次。
很豪爽，是本大爷喜欢的性格。啊，那我们换个地方找窦重用的鬼都重吧，我刚刚在这边找了半天，也没看到合适的。
你什么时候起的名字啊？
等一下那边的就是黄龙一头吧。
最可气的是，最后居然还让她带着身边的人逃掉了。这家伙一定是早有准备。
原来这里藏着入口，看来这里面是他们的据点了。
一斗合着眼，真的会没事吗？
轰隆一抖。他的事我知道，我一直觉得是天理奉行的人搞错了，他不可能为饿啦。
虽然抢劫的人都会想办法隐藏自己的身份，但是鬼族的角太显眼了，一下就能认出来是他。
别走这么急，小心摔跤啊。
放心吧，我们都是见多识广的冒险家啦。
那你知道他们后来去了什么地方吗？
嗯，谢谢你，我们再去打听一下。
如果你们能制服，慌了一等，就直接把他带到我这里来，我们会依规处置他的。
嘿嘿嘿，赢了神红旋风挺厉害的嘛。
你们一定要小心，本大爷处理好事情就来救你们。
既然如此，从这里跳下去吧，我的直觉告诉我，下面会有很大的贵族重。
小孩子单纯又好懂，你们肯定明白，但就算是和他们做游戏，黄龙一抖有时候也输得很惨。
更别说衣物和药品了。我们除了坚守誓言的意志，还有所谓鬼族的骄傲之外。已经什么都没有了。
呃，对呀，哎，我都让他们不要过来了，结果他们还是很担心。
那怎么办？这样下去一等你就会被抓起来了。
好了，我们有机会再见。
确实有个头上有角的混在里面。
我觉得那个轻轨一定是被骗了，或者被人威胁才做了这样的事。可是。我没有证据。
你们难道是大幅的爸爸妈妈？
真是个奇怪的人，那花容易抖。
我一直很钦佩选择了自我牺牲的新贵族。也明白我的祖先对鬼族的未来有怎样的期望。
大夫不会也和这件事有关吧？他说，你救了他，他应该知道你做的事。
哈哈，放心吧。不会辜负你们的期待。我一定让他明白过来。
那个人还会在晚上偷偷送一些食物和水到这里来，我也不知道她在想什么。
这次一定是我赢吧，灵巧忍者。
要是没被你们用豆子偷袭，本大爷现在一定更帅气。
那他是有什么难言之隐吗？我觉得他不像是心肠很坏的人，更像个一时糊涂做了错事的孩子。
为什么要为了我做到这种程度？
哇，他签了委托，要把你抓回去。
如果你能赢我，那我乖乖和你们回到西城，绝无怨言。
他可能做了很鲁莽的事，但他也确实帮到了我们。
哈哈哈哈哈，不过完全不用担心，你们运气最好的地方就是遇到了我行家中的行家。
面容凶恶却心地善良，不为非作歹却又不畏争斗。
哎，虽然之后的麻烦事肯定也少不了。
刚听说的时候，我有点儿意外，但也不算非常意外。
对付作恶者就不用考虑太多了吧？
他跑了怎么办？总之我们也先跑吧。
不用担心。你的族人本大爷也会照顾。既然我都知道了。我就不会让他们再受苦。
因为她就是我在现场打跑了流浪武士拼命抢下来的。
能够避免争斗的话，也能避免意料之外的情况啦。
我要追查这件事，也是为了把他的父母找回来。
但没关系，可能现在你们觉得我在吹嘘，到时候你们就知道我的实力了。
你们不会是要去找他们吧？劝你们不要这样，他们人多势众，什么武器都有。
那可不是哦，我一直很崇拜选择了自我牺牲的轻轨。而且，他们的努力绝对不是徒劳。
换句话说，就是在延续鬼族血脉的同时，守住我们的骄傲。
397000摩拉先行一次性支付，若成功，将花龙一抖捉拿归案，我还要收取协会报酬的5%作为提成。
本大爷可是相当厉害的。我不想对你们这样的普通人动手。
我和你们的想法一样，都竭力想要避免争斗。无论我们谁受伤，都绝对不是好结果。
而提成的部分，到时候我会直接和冒险家协会结算的。你们可是捡了个大便宜。
凯瑟琳和我们说，黄龙一抖，以前没有闯过大祸，这次好像事出突然。
这里应该是这帮强盗的必经之路，我们就守在这个位置吧。
哈哈哈哈，不用这么客气，这都是本大爷应该做的事。
我们黄龙派没吃没喝，本大爷是当老大的，抢点吃的抢点酒不是很正常吗？
对人类的态度比较亲和的就是赤鬼耳，比较倔强和故事的就是轻轨。
我不会再执着于什么骄傲了。这些东西比起活着。根本一文不值。
你什么意思？难道你要背叛我？
因为一抖啊，可是我的骄傲呢。
口气这么大，明明是我们占优势啊。
哎，阻拦了天李丰行政，这不是理所当然的吗？
看在你们身份特殊，案情又这么复杂，这次就不追究了。
他们饮酒立誓，轻轨将会扮演呃鬼的角色，帮助赤鬼融入人类社会。但轻轨的首领也提出了两个条件。
这种福祉的奇妙之处在于。只要撕掉其中一张。另一张也会跟着碎掉。
哼，你就不好奇另一张符纸的作用是什么吗？
那我也是为了阻止你，总不能什么都不做就开始你背天理奉行抓进去吧。
这种事我也遇到过几次，一般都是拿钱免灾，至少东西能给我剩下。
我们与世隔绝，亲手切断了和世界的往来。我们没有固定的居所，也没有稳定的食物来源。
其实你们是天理奉行派来的人，对吧？是来抓一首歌对吧？
怎么啦？问来问去的搞什么？我说了，我不会给你们走的，问这些也没有意义。
本大爷度过了重，没有1000也有800，经验丰富的时候，光是看花纹和体型就能知道他的战斗力。
一朵哥哥没有干坏事，你们不要抓走他。
是啊，当时我就跪了下去，我上有老下有小，可千万不能再做生意的时候出事。
老大，快去把自己的事办了。
这我就不知道了，但他们好像还经常会在他被杀附近活动。
啊不请不要，如果没有那些东西，他们就。
等等，如果是童话故事的话，我们已经听过了。
能让他过敏变得虚弱的话，就能很顺利的把它带回来啦。
喂，小家伙，把你的身后旋风拿出来，帮我出这口恶气。
这个倒是没有，因为有个长着拐角的人一直在袒护我们。
本大爷坦率承认吧。铁岭奉行正在追查的抢劫掳掠事件都不是我做的。
不愧是我看中的豆虫高手，嘿嘿，群里人高兴啊，伙计。
我觉得两只虫子都有胜算，还是留着到时候都试一试吧。要不然挺可惜的，哈哈哈。
啊，你这么一说，我想起来了。汪龙一抖，他好像对豆子过敏。
嗯，不过还是不要鲁莽行动为好，这个人是神之眼的持有者，手下还管理着一个名为黄龙派的组织。
也对，毕竟我们完全不了解他，听你的吧，还是谨慎一点好。
你们终于回来了，我们现在可以开始了吗？
没想到，最近她竟然做起了抢劫和掳掠的勾当。
啊华，他的呼噜声特别大，源泰，他的脾气特别不好。啊手他分不清颜色。
你们。哈哈，果然你们也是通情达理的人，愿意追寻真相和正义。本大爷从一开始就觉得能跟你们合得来。
牺牲只能让你逃避，现实只能让你一个人获得解脱。
我不想跟你讲道理，走啊，跟我走。
哎呀，果然已经不见了。
高傲的轻轨怎么会去恃强凌弱，掠夺无辜？为什么要打破坚守至今的承诺？
我一些黄龙派想要坚守的骄傲。就是去包容和理解那些有过不幸经历的人。
怎么还有这么多人？天理奉贤的家伙到底来了多少啊？
那可不行，我们接了委托，要把你抓回去。
教科本大爷吧，等我看准时机跟我一起跑。
行了，快走，没时间了。
答复，这孩子就让我来安慰吧，没事的，不用担心。
那就跟我去调查新鬼的下落吧。有一位暂留在珊瑚功勋营地的受害者亲眼见过轻轨，我们这就去找他。
不想被埋的话，就现在离开这里。在这里，所有的人全部离开。
脚印变多了。看来还有其他同伙。
嗯，怎么这样？轻轨真是个好孩子啊。
嗯，原本我也这样想，但听说天理奉行的人已经掌握了确凿的证据。
很久以前的到期还很危险。那时候，如果想要寻求雷电将军的庇护，就必须和人类搞好关系。
可惜。你自己也过得不好啊？
我一抖，这辈子可绝对不能辜负这帮弟兄。走吧。我们顺着脚印去追，所以。
那就好，那我和婆婆继续回去等你，你要快点回来。
这称呼我从来没觉得难听，还让我挺得意的。
你该不会是在找这个东西吧。
快走吧，这里还不是太安全，不适合久留。
看起来你们是不打算善罢甘休了，哼。那。
等等，我还有个问题，如果这个教肓龙一斗的人性情大变呐，是不是就会很凶恶很暴躁？
虽然协助天理奉行并非协会的本职工作，但既然是他们的委托，我们也同样会按规矩处理。
本大爷是真不擅长说谎啊。
完了，这下子都无路可逃啦。
哇，这只鬼都重，好厉害。
与其一直受苦，他可能觉得作恶能让她过得更轻松。
少废话了，辐射而已，能干什么？
只抢东西，不对人下手，看来他还有底线。
反正要赔一斗，闲着也是闲着。我们跳下来的时候，我飞到另一边去看了看，碰巧就看到这一只。
告诉你们一个秘密好了。很久以前，我得到了一种珍贵的扶持。
是我吃亏的后人，荒龙一抖。
是啊，看起来他们是起内讧啊。他的同伙觉得，放过我的话，我一定会报复他们。
所谓的掳掠和抢劫，这些都是有证据的嘛。
这里还有脚印，他应该就在前面啦。
本大爷的解释就到此为止，如果你不能信服，要把我抓回去。那我就会尽我的全力和你战斗到底。
喂。主演。你真的觉得牺牲你自己一下就会结束吗？
走吧，趁一切还不会太晚。
没事儿，不用担心，呃，这是过敏而已。
那个老人是鬼婆婆以前收养我的人。那个孩子叫大斧，是我最近捡到的。他们都是我很重要的家人。
对呀，他们总是将骄傲看得比自己的生命更重。
哎，你们是外面来的对吧。那我还得从很久很久以前赤鬼和青鬼的故事开始讲。
就凭你也配和我提承诺提交奥。
没有打过架的虫子打下来特别有狠劲儿，反倒是一些老江湖看到难缠的对手会畏畏缩缩的。
但荒龙派的弟兄们不会认错，他们亲眼在现场见到了小的颜色与我不同的鬼。
关于鬼族的命运，童话里讲的都是真的。轻轨选择了自我流放，只有赤鬼留存了下来。
糟了，天理风行的人来了。
对啊，而且，而且轻轨是为了让鬼族融入人类才牺牲的吧？
而且，既然当事人都已经承认了，那还有什么可怀疑的呢？
这种不安定是从血脉中传承下来的。关龙一都以前并没有做过什么坏事，但说不定有一天会性情大变呢。
这个我也不清楚，我平时还算比较注意城里发生的事。但荒龙一抖，好像就只是在混日子而已。
最后能圆满收场，真是不幸中的万幸啊，真好真好。
精神这东西，不逗一逗怎么看得出来？
有关？荒龙一抖，这个人他为什么要做这样的事？现在又逃到了什么地方去？这些信息我们都还没有掌握。
想到什么就做什么。真诚勇敢，坚定不移。
好好好，我知道了，你先冷静，你到底要干什么？
对吧，能找到弱点就方便多啦。
那个时候慌龙一抖，反抗的很厉害，我们费了非常大的力气，还求助了九条沙罗大人，这才成功。
等一斗内孩子出来了，会来帮我的。
这才是让我们的牺牲失去了意义。
喂，不是让你们别插手吗？
起初我们只是怀疑他，但去调查的时候，他直接亲口承认了罪行，还挑衅我们。
估计他们到处抓来的人也被关在里面。
你误会啦，我的意思是，他可能并没有为恶的能力。
没捉到就快去找找吧，我已经等不及了。
等等。他们难道是什么了不起的人物吗？
干得不错，着眼幸好有你在。
你们找到的一定比这个更。
啊，好不容易把大家都就出来了，可是。
抱歉了，其他的情况我也不清楚。他更喜欢喝精神好一点的人呆在一起。
下次记得多准备一点预算哦。
那么，要了解这件事的原委，就不得不提到道奇很有名的童话故事。
鬼族，我好像听说过，就是头上长角看起来很凶的人吧。
因为在那个时候，人类对鬼族的戒心还很强。
肚子的钱我会找协会以实惠的价格结算的。
哎，稍微夸两句就得意忘形啦。
当然，不然我也不会讲了。有一种说法是，这个童话就是由历史改编而来，而黄龙一等就是故事里赤鬼的后代。
抢劫掳掠，哪里是鬼族了？骄傲容许之事？
你们见过大佛？他在哪里？他现在没事吧？
那孩子手里的鬼多重很强，我们不能轻敌，一定要挑选是最能打得。
哈哈哈哈，那是本大爷自己的选择了。
天灵奉行中没办法到珊瑚公军的控制范围去抓人，所以黄龙一抖，逃去那里也有足够的理由。
呃，对呀，哎，我都让他们不要过来了，结果他们还是很担心。
我。我这。难道你也很有抓虫子的经验？
既然你知道我的存在，一开始就该来找我帮忙。我不可能拒绝你。
我们的爸爸妈妈爷爷奶奶从来没有教过我们，可以对亲人见死不救吧。
我不是说了吗？他们都是哥哥的朋友。呃，都是黄龙派的弟兄们，关系好得很呢。
不过我终于能理解啦，他确实不是一个会干坏事的人。
他已经逃离到几层了？因为没有进一步的线索，我们才会委托其他人协同搜寻，包括冒险家们。
全世界只有桌也这种笨蛋才觉得他的想法能实现。
啊，这个为什么，真的可以吗。
原来是来抓我的家伙，我都跑了这么远，怎么还是被你们找到了？
已经犯下了过错，我们就去乖乖赎罪。
所以你的意思是，这些作恶事件都是轻轨一族的后人做的？
卫天霖，奉行的人来吧，来抓我。所有的事情都是我干的。跟黄龙一抖没关系。
算了，跟你说这么多根本没有意义。
本大爷还没恢复到最好的状态，再打下去有点麻烦。
看到这一切事情。你给我好好站在我的身后。别惦记什么自我牺牲了。
浑浑噩噩，不务正业，常常沦为笑柄，引受力的时候还被抢走了，神之也根本没有想过要为鬼族赢得骄傲。
轻轨从前就是坏人，坏人做坏事是理所当然的，不会出轨的民生产生影响。
说了，也只是白白让轻轨的家伙受到通缉而已，必须先跟他把事情说清楚。
为了族人可以拿到充足的物资，我选择了这条路，从一开始就没有准备活下来。
就是他当然没问题，之前我已经帮天灵奉行做过一些调查啦，不过更重要的，你们的咨询费代购了吗？
总而言之，就是想让我们去把坏人抓回来吧。
啊，这就是内什么啊？啊人望对本大爷的人物。
放心放心，他可厉害啦，什么对手都不在话下。
可恶啊，这下就七连败啦。
嘿嘿，白文胸鬼是无敌的，就连一抖哥哥也赢不了他。
啊，终于缓过来了。不过身子还有点用不上力气。
听我说完骂，这笔咨询费之前天冷奉行已经付过了，所以你们只需要支付提成就行啦。
很好，再算上这只，我们的胜算又提升了，这次一定可以赢的。
只丢了东西，留了一条命，对我来说就很好运了。
凯瑟琳，我们来了，有什么事找我们帮忙吗？
这对我来说就是最有意义的血。
他们真的会对这里的人下手？
虽然不是很懂，但一定是夸奖吧，下次我还要和伊豆哥哥豆俦。
打是打不过，但拖时间没问题，趁这个机会快走。
就当我们是在监督你吧。
你们跟我走，就不用担心我会逃了。
放心吧，他很安全，给你们看地图。他在吧，晕倒，这里有人正在照顾他。
有了他们，贵族才能留存至今。而且缔造了一个人类能够和鬼族共同生活的时代。
冷静一点，我们还不知道他有没有被抓到这里来。
请问你们见到我家的孩子了吗？我们很担心她。
啊，他们是谁？也是一抖哥哥的朋友吗？
那次确实有点过分了，所以我帮那个快哭出来的小孩子教训了他。
好像有脚印，跟着调查一下吧。
找其他人打听看看吧，说不定有什么新的收获。
海乱鬼和被抓的人我们都处理妥当了，你们的话都说的差不多了吧？
退回去，不然我就撕了这张符。
是啊，没错，都是本大爷一个人干的。
你们在野外应该经常见到鬼头崇拜这种虫子的模样看起来很张扬，但其实性格很温和平实，甚至都不怎么动。
好男儿怎么可能对别人见死不救？
他们在这里，快抓住他们。
因为它愿赌服输，从不放水，有些孩子还挺喜欢找他玩儿的。
那抓人来钱不是更快吗？摩拉这东西自然是越多越好。
你好，我们想打听关于荒龙一抖的是。
首先，鬼族不可对人类抱有成见，被人类接纳之前，要先在心中接纳人类，不可恃强凌弱，也不可自暴自弃。
按照珊瑚的情报，应该就在附近啦。
所以豆虫就是用找来的鬼头虫斗翻对方的游戏。
太贵啦，这个数字是怎么算出来的啊？
无所谓吧。因为你想怎么样都可以。已经没有人能约束和监督你了。
我的荒龙派里，大家都是人缘不怎么好的人。
那我们就去帮晕倒找人啦。
听我解释吗？小虫子在力量上有所欠缺，但他更灵活，更有可能出奇制胜。
哎。具体的我就不清楚了，我只是听到他们说。东西有用，人命没用什么的。
没问题，不过只是一群无名鼠辈，本大爷有很多帐要和他们算清楚。
到时候我就和大夫说，我和朋友出去一趟。这样他就不会担心了。
一直这样下去，鬼族永远不会被人类接受。这个时候，赤鬼与青鬼里最德高望重的首领站了出来。
幸好最后他们还是放了我一条命，我连滚带爬地跑到这里寻求庇护，哎，我一步都不想再离开这里了。
它连接着机关装置里最关键的部分。只要意思岁，就会引爆无数的炸药。
在那之后，因为决定自我牺牲，轻轨的族群越来越小，最后就消失了。
听你这么说，我就安心啦，幸好他还有你这样的亲人。
哎呀，瞒不住了，就没办法了，跟我来吧，我和你们解释一下。
虽然被抓起来了，但你不用太伤心，我们还能见到他的。
啊，这件事确实是我们的错，但没想到她为了报复采取了如此过激的手段。
他不仅没有做坏事，还救了我的命，他不是坏人。
谁都不敢违抗。违抗的话可能就。
你们觉得你们赢了对吧？
不好意思，又要麻烦你们啦。这次是天理奉行，直接交给冒险家协会的委托很重要，也很危险。
谢谢你，从头到尾等我出来再来和你们道歉。
毕竟结果会受到很多因素的影响，有一个词语非常完美地概括了这些情况，他叫做巧合。
哎，什么跟什么是猜谜时间吗？
对啊，你既然担心这些，就不应该做出让他们担心的事啊。
你的非法所得及所有送去给族群的物资也会被尽数没收。
这件事从头到尾应该牺牲的就只有我。你为什么非要闯进来？
我当然给自己留了逃生密道，但你们这些家伙就和整座城堡一起埋葬在地底吧。
这种事没关系吧，你你给我留点面子啊。
每个轻轨从出生起就铭记自己的使命。都知道所谓自我牺牲的命运。
我撒谎有我的理由。在解决重要的事情之前。我不想把无关的人卷进来。
看来他们在提防我们的行动。方向肯定没错。
不能在这种地方被抓住。
社。因为我不服气。凭什么？牵手那些无所谓的东西，就能让我的家人，我的朋友活下去吗？
千万不要对天理缝鞋的人动手，不然你们也脱不了干系了。
从人类手里抢来的东西，我都送去了我的族群。这些东西能让他们不再挨饿，能缓解他们的病痛。
感谢你的协助，我在这里等待你的好消息。
先说好，之后的事情很危险，你们都要做好准备，不要到时候说我没提醒你们。
一斗啊，不用在意，我们想做的事就放手去做吧。
嗯，我们之间几乎没有区别，都是靠在脚上涂不同的颜色来区别立场。
不出意外的话，他们很快就会出现。
这样吧，我们做个约定。你们让我把答应大幅的事做完，斗完虫，我们就来一场赌上一切的豪迈决斗。
嘿嘿，放心吧，天令奉行的大人物们会明辨是非的。
怎么说呢，只是有些事情他还没有想通而已。我正要去指点他一下呢。
是你们救了他吗？谢谢你们，太谢谢啦。
你是她的朋友吗？还是他的亲人？
我是罪人。这根本没有必要。
鬼婆婆照顾的鬼又要变多喽。
怎么说呢，咳，他无论干什么事都声势浩大，给人一种血气方刚又有点聒噪的感觉。
他们在这里，这次绝不能让他们跑了。
就是这个，就是这个，你看跟着我就一定能找到鬼多重。
哇，他签了委托，要把你抓回去。
他好像没有注意我们这边正好，我们先试试珊瑚交给我们的豆子吧。
怎么样？又大又健壮，一看就很能打，很符合一等对强者的描述。
但这样的话，赤鬼不就背叛了轻轨的愿望吗？
一定不要出事啊，弟兄们。
你怎么这么长时间都没回来啊？不是说好了要一起斗虫吗？
先由我来说明一下吧。天理奉行，近日下发了通缉令，他们想要找一个名叫荒龙一等的鬼族青年。
为了防止你做出冲动的事。我提前把符纸拿走了。
哎呀，没事的说耶，本来就不该是我们的东西。
那帮人洗劫她家的时候，她正好在外面玩儿。回来的时候，爸爸妈妈都已经被抓走了。
不是的。我只是没想到轻轨族现在还存在。在我知道这件事的第一瞬间，我就下决心要来找你了。
你要把这里整个炸掉吗？
感谢老人家对我家孩子的照顾，也希望荒龙一斗和他的朋友能早日出狱。
哈哈哈哈，也是呢，还是本大爷更了不起。
我玷污了贵族的骄傲，玷污了祖先的约定，唯有牺牲，才能挽回自己的骄傲。
不是抢劫你的那个不用害怕，我之前已经联系过你了，我需要你的帮助。
我就没想说这些，本大爷原本的计划是干净利落的把你打晕，然后带着我的家人逃去另外的地方。
混在那群人里面的贵族。我以为他要对我动手。
我回来了，你们看我找到了什么？
啊，那就先这样。我和我的这两个朋友还有事要商量，你先喝鬼婆婆玩一会儿吧，要听话哦。
他的生活一直都很拮据，也没做什么正经工作，听说他还要照顾一个帮派的人，负担相当大。
快看，一团紫色的，有好多鬼都程序在那里。
五。哈哈，我都把这事儿忘了。
一刀，该坦率的时候就坦率一点吧，不用管我们啦。
你的牺牲？保护不了，保护不了你真爱的族人，也不会延续他们的生命。
可能我的说法比较难以理解，如果你们真的见过他，就能感受到她独特的气质了。
啊哈哈哈哈啊，刚刚找虫子太认真，脑袋撞树上了，哎，没事的，这对脚很结实的哦。
可不要学他做事的样子啊，一斗还是给别人添了不少麻烦，厉害这个词不合适。
这样的人说好听一点叫爽朗，说不好听的话就是情绪不安定，开心的时候很开心，愤怒的时候很愤怒。
收下吧，你有了这么强的虫子，等到时候我们回去你就可以和你的朋友炫耀了。
不要觉得听起来像小孩子的游戏，就小看它呀，背后的学问可深了。
轻轨一族的事情就交给我吧，老婆子，我其他的不行，照顾人的事儿倒是做过不少。
给我听好了。鬼族的男子汉绝对不会采取这么懦弱的解决方式。别用你的牺牲掉我鬼族的骄傲。
你们也是，好歹搞清楚，他们都犯了错，帮了他们，就会有连带责任。
骗人，黄龙派一共才几个人，我每个人都认得，但从来没见过他们。
你想问，轰隆一抖。哦，我听说他最近犯了事，已经逃走了。
那都是很久远的事啦，轻轨已经不知道多久没有出现过，估计早就消亡啦，背叛自然也无从谈起。
荒龙一等。啊，我知道我们正在抓捕他。
我是来救他的，除此之外，我不接受任何结果。
当然。无论是现实动机还是心理动机都很充足。
所以。你才加入了抢劫团伙？
如果你真的那么残忍呐，为什么要保护你见到的每一个人？
这么厉害吗？那我的这只有没有也无所谓了吧，干脆。
难道童话故事里发生的事情是真的吗？
你得意什么呢？你袭击了我们不止一次，也得被逮捕。
我不让这家伙引爆炸药。不代表我自己不会这样做。
搞清楚你应该做的事啊。
这么听起来，他好像不是个坏人啊，而且是个有原则的人。
哎，这笔账我会记住的，下次一定要答应你。
抱歉，我还有点儿缓过来。是这样，我在运货的时候被一群流浪武士袭击了。
可是这一次，他们根本不跟我谈，抢了我的东西，还要对我下手。
到这里之前，我就想问啦，豆虫到底是种什么样的游戏？
哼，快点上使用超级派蒙旋风。
作为黄龙派的老大，居然需要弟兄们帮忙拖尾。真是太丢脸了。
我都没想到这只虫子这么能达，居然轻松就战胜了百万雄鬼。
没错。在漫长的时间里，雷暴的规模和形态从来没有变化，但现在他好像有靠近到期岛屿的趋势。
刚刚还觉得拍得不好看，身体有点僵硬，可是现在看上去比我想象中自然多了。
其中也有这本小说真厉害的获奖作品，是刚刚才整理成册开始贩卖的。
不过吗，这个回答至少让我有了好心情。
嗯。也对。毕竟现在的将军无法带我处理事务。
但最近，将军大人宣布闭门修养，不会见任何人，换句话说，就没有人来为我们做决定了。
但是，决不能因此就说，现在的到期已经不是到期了吧？
不行。使用武力是被禁止的事项。
你在说什么？谁软禁你了？这是谈判，这和刚刚谈的完全不一样。
哎，不过现在在我们眼前摄影的意识对吧？一时可以离开这个地方吗？
由于差别过大了，我并不会感觉到被冒犯，反倒觉得这种想象力很是可贵。
哼，都是根据事实在陈述，并无捏造虚构。
就是帮你介绍现在的到期告诉你什么好吃什么好玩的人，好啦好啦，出发吧。
也就是说，这本书的内容也是得到了婶子的默许。也可能就是他出的主意呢。
如果校庆姥爷的身体还健康的话，说不定还有办法。可是现在。
您是要建九条连志少爷吗？抱歉，他现在还没有回来，如果方便的话，可以由小人代为传达吗？
街道上的店面以及经商的人。当然也不是当初的样子了。
那爱情故事的看点就没有了呀？
另外，丘丘人应该没有写故事的能力吧，是作者在记录丘丘人的生活吗？
我还是第一次这么近看到将军大人。
呃，抱歉，将军大人，我并不是对永恒有什么意见。
其实无论是雷暴还是天理，奉行的是都是因为将军突然决定静养吧。
那只要作者加一个设定，让主角可以同时接受所有人的感情，不就解决问题了吗？
这也是多亏了你们。是在街道中闲逛，还有你们的画片让我意识到这件事的。
将军大人正在静养，不见任何人。
那可是追求永恒的影。凡人的生命在他看来不过须臾，又怎么需要烦人担心他的安危呢？
这么厉害的话，应该轻轻松松就能成为武林第一吧？
无想的一刀也不能解决的事。
啊，那个人偶是吧。修改人偶的规则很困难，这个我也听说过。
听起来你们好像想到办法了，那我可以拜托你们吗？
大家只要见到将军还健康，外面的猜测和谣言都会不攻自破的。
在将军信仰的时候还能见到他的。在盗窃，只有我啦。
那我怎么能要求到期，还有生活在到期的每个人都保持不变呢？
哎，甜品果然能让人心情放松，和一个人冥思苦想相比，快活多了。
随她所愿。此外，无可奉告。
让你们见识到我笨拙的一面了。你们可能感受不到，这些东西的确冲击了我的认知。
你说的奇怪，其实是我这里的特色。
初代的天理奉行，就是用手中的刀剑证明了他的意志，才会有传承到现在的九条加。
而且。本就是我未能及时决策的缘故。应该由我来出面解决。
嗯，这个是的，为将军大人肝脑涂地，这是每一位天凌风行中的永恒追求。
他走来走去的，看上去有点心神不宁。
没事啦，他不会介意的，肯定不会介意。
没事，还挺有意思的，没想到在普通民众的眼中，将军是这样的形象。
那就是最重要的收获啦。说实话，借给你们通行证明的时候，我也没想到会有这么大的进展。
呃，对啊，所以才要多讨论多商量吗？
没错，可不能让他的感情被辜负啦。
好的，原本我也是抱着谈判的目的前来，结果他们想要的只是九条家的认罪书而已。
他总是一个人去看看她也好。
我觉得他做好这样的准备了。我从他的眼睛里能看出来。
如今黎乐的人心原来这么复杂吗？
啊，但他说了，他不需要陪伴。
在这段时间里，应思佳就依然像以前一样为九条家提供帮助吧。
传闻中雷暴和将军的意志有关，所以大家都在猜测，是不是将军最近的状态很不好？
不必了，这并非我生活的一部分。
如今的九条迦南之大局这件事我之前也听说了，本来寻找天理奉行的继任者，的确是当务之急。
抱歉，没太能理解，请问是管理方面还是出版规范，还是说消防问题呢？
我觉得还是不要把这个故事讲给尹听，不然作者可能会被追究责任的。
但。多留一些时间吧。毕竟，犯下错误的也不只是他们。
感激不尽，感谢将军大人能出手相助，我也会再去其他地方找找看。
虽然和记忆中不一样啦，但大家都热爱现在的生活，这种热爱总不会错吧？
说是出来转换心情。要去什么地方比较好呢？
比如我最近开发出来的就是这个团子，牛奶团子被做成了很粘稠的状态，和牛奶混合的很好。
好了，那么我准备回去了。
啊，简单来说就是手下已经没人听话了，工作却还要照做。
比如将军。就是我的某一种存在形式，它究竟是不是我？这个问题绝不会被他身上的某个零件决定。
他总是和我炫耀，可我没什么概念，正好有这个机会，能带我去看看吗？
一嘴滑舌。你的双眼不擅长说谎。你是有事情才来找我的吧？
这是我最后能做些什么的机会了。
可是为什么呢？将军就算在外面行动，应该也打扰不到一心净土吧？
不是啊，手下败将而已，有什么好怕的？
就像将军所说。我的祖先以刀剑证明了自身的意志。
感激不尽，又欠你的人情了。
残酷的说，你的力量也做不到什么。
为你流下画片，具体操作交给我们，你只需要在那边站好，摆好姿势就行。
哼，你们的纠纷我并无兴趣，但因私家的后人你想要成为天领，放行。没错吧？
情节是挺吸引人的，但也能够理解这种凡人之间的恋爱吗？
将军也是不用休息的，自然也没必要打发时间或者放松精神。
我们应该已经和好了吧，进来的手段也非常正当。
那摆姿势又是怎么一回事？
是啊，天理奉行的是解决啦，城里的人也见到了健康的将军，不好的猜想都会自然而然的消失。
呃，将军大人看轻小说。
影在处理事情的时候，果然还是将军的感觉特别威严呐。
我们挑一个好的角度为他记录吧。
将军，没有像开关一样的东西吗？
这个我自有办法，我可不会主动将自己囚禁起来。
我们挑选的故事和你的口味吗？
明白，感谢将军大人，将军大人英明。
哎。下次要不要以转生为八重公司为题材征稿呢？
你们好啊，之前很感谢你们将钟小姐的信件送到我手上。
刘颖。怎么总是出现我没听说过的词？
这么好喝的团子牛奶应该卖得很好吧？
吓死我啦，不要这么突然就把我们拉进来啊。
是因为你习惯了吧？对我来说，这趟出行相当有纪念价值。
将军现在有诸多不便之处，直接进来见我吧。
我想要挑战你，将军大人。
他现在在哪里？有来到期的打算吗？我想让奉行中把他请来和我打一场。
嗯。如你所说。我对一切改变都很谨慎。但我想，追求永恒也绝非要阻止人类变得越来越好。
啊，这又是怎么回事啊？
也罢。你们呢？不管是英斯还是什么？只要有人能战胜我，他就是新的天凌奉行。
哼，开什么玩笑，公司大人从来不会把通行证交给别人，即便你们是名声显赫的旅行者。
我没有绳子给我们的通行证明。
要怎么做才好呢？帮我出出主意吧，好看一点，但不要太夸张。我觉得我会放不开。
诶，为什么下面那么长。
我说过。有关到期的永恒，我需要再好好想想。思考需要时间。
那是虚构的角色，现实中不存在啦。
怎么会这样？是我轻敌了吗？
地点在民生大厦附近的山上，那里好像有一丝家的特殊营地。
九条家。就是已经没办法了呀。
难道你不会剑术吗？还是说因为年迈体弱失去了信心呢？
将军是不会错，也是不能错的，但作为影我还是想要表达我的歉意。
但我还是很期待的，感觉这很像婶子的风格，一定很有趣。
不用了，我一个人就行。
九条家由于成为了愚人众的帮凶，差点毁了，盗窃现在都在听后将军大人的审判。
其实我也是偶然想到的，朋友有次招待客人的时候，团子做了太多，因为吃不完，就送了我一些。
我刚刚应该没说什么势力的话吧。
如今九条家败落的境遇，就是对我的惩罚吧。我不是什么都没有做到，而是什么都没有去做。
哦，这个简单，让社奉行的人买上几百呗，挨家挨户去送好了。
没想到在休息的时候迎来了神社的贵客，你是来探望我的吗？
我明白了，那按照将军大人的意思，确实不应该阻拦。
将军依我之意，尽全力打造永恒的国度，这个国度本应没有任何变化。
是啊，明明是在喝饮料，却又像是在吃什么似的。
嗯。你们说的雷暴原来如此。
但不知道为什么，今天我特别不安。
在执行魇兽令的时候，我对父亲的想法一直抱有怀疑，我也觉得我在做错误的是。
别这么看着我，这种操作我以前也没做过。将军的构造是很复杂的，只要调整就难免出问题。
这里的摊位是在卖什么？
好吧，这里就交给你来决定。
还是会交给将军去做吧。最威胁永恒的，始终还是时间带来的磨损。
我不认同你的说法。如果我们还在一心净土之中，我一定会像这样回答。
不用不用，应该只是我多心了，要是打扰了谈判，我反而没法交代。
你要是很喜欢出来玩，下次我们再来邀请你。
比如转身成为丘丘人，只要值日落果，就可以一直变强。
天理奉行，陷入混乱。这我也略有耳闻。这件事和九条连志有关吗？
没有。创造的时候就没考虑要关闭。
嗯，不错，又学到新东西了。快开始吧。
嗯，说的也是大哥，他现在也焦头烂额，不能给他添更多麻烦。
限售令。牵手白眼神像。这些都是为了催生永恒。但如果我离永恒真的越来越近的话，一切的故事都不会发生。
说了不必多礼，也不用这么心惊胆战的，我想要的永恒启示会被团子喝牛奶撼动之物。
城里我都找了个遍，如果他还没回来的话。
确实没有。但认罪书里还多次强调应思佳的功劳，提到了应思佳临危不乱，试图力挽狂澜。
如果不是我。那么，为什么可以和我一模一样？如果是我。那么，现在的我是什么？
不必多礼，并不是专程来访，只是听到了你呼喊的声音。
抱着试试看的心情，我就把这两个东西混在一起啦，没想到比例合适的情况下还意外的好喝。
落败对他可是无比沉重的打击，再加上我去见他的时候又恰好忘记了带上三彩团子喝轻小说。
我是否？将一切都抓得太紧了呢。
啊，甜甜的，好喝，还有类似点心的口感，喝起来很新奇。
如果用这些东西来定义。那如今的到期已经与我的印象大相迳庭了。
我也是在陈述事实，将军大人自会名段，因私家的想法，不过就是想要树立正面的形象，谋求替代九条家。
将军就只是想看看书啦。
擅闯此地者，应立刻抹除。
但有点担心他会生气，嗯，稍微有点担心而已。
谁说的你？你怎么能突然变脸，出尔反尔？
将军大人在那场战斗之后，心结难解，性情大变。
但是至少现在，在九条加的最后时光中，我是九条家的明代旅行，和父亲相同的职责。
对啊，有什么推荐的好书吗？
这就是他厉害的地方啦。
不知道，但可以试试看。至于他愿不愿意出来，就要看他的心情啦。
哦，那是因为最近颇为动荡，要考虑安全方面的问题。
是的，不瞒你说，二少爷他去谈判，迟迟没有回来，我很担心。
哎，太好了，本来我还说以后就不做这个了，太好了。
那我们现在怎么办？要不要先离开，等会儿再回来，低调一点？
哎，话不能乱说，话不能乱说，我，我怎么敢。
这也不能都怪我。在我听来，你们所谓的担心就和我的谎言一样，都是无稽之谈。
具体情况我也不知道，他说了要静养，我又没什么重要的事，没必要去自找没趣。
看来好像把这里的人吓到了。
感觉是个比较困难的工作，总之都先看看吧。
但既然是已经想通的事。就算再困难，我也会去做。
这么说的话，我也是我，这是无需质疑的。
这里是现在的市级喝记忆中的模样，相距甚远了。
我，我还是老老实实地观察情况好了。
不过也不用太着急，若是不够认真谨慎，只是为了得出结论而得出结论，那就本末倒置了。
他刚刚还在里面，但八重大人的行踪一向神秘，随时都可能离开。
随意的话，这样吧，挺自在的。
太有意思了，糖糖的将军大人进城逛街的时候，就像个从乡下来的土妹子一样。
是你们啊，我们刚好聊到你们给到期留下的影响呢。
不必知晓，这就是我追求静养时的状态。
那我也跟你去啊，少爷。
喝，你们这一路走下来，见识到的全是我认知之外的内容。
山子，我们回来了，一路上很顺利。
那我就会像今天这样再次出现。我的刀。也不会再留情。
对啊，你觉得将军算不算是你呢？
啊，这种事你们能做到吗？
好吧，嗯，那请各位移步那边的书架，上面都是最近的热销书。
那好吧，出去转一转好了。
对我来说，在我想清永恒的形态之前，暂时禁用某些功能比直接修改人偶的法则更加有效。
理所当然吧，我听说人类大都喜甜。我吃甜点心也并非什么，奇怪的是婶子也是这么说的。
因为城里有很多历史悠久的店铺，我不管卖什么都没法和他们竞争。
没有挑战的勇气，这种小事总会做得到吧。
这样吧，我们两个先帮你选一下，挑出比较容易理解的小说再讲给你听吧。
九条家从辉煌到没落，实在是发生了难以想象的巨大变化。九条连志并不是什么优秀的继承者。但。
我并不是在说将军大人的品味奇怪，还请不要怪罪。
对哦，既然你很喜欢的样子，那就少不了纪念品啊。
A八重堂的小说主要面向普通人，内容千奇百怪，可能很多都不服将军大人的口味。
这样吗？我觉得我已经很会变通了，如果是将军的话，很有可能会毫不留情的斩掉九条怜之。
嗯，他绝对特别喜欢那个饮料，心里估计都乐开花了。
无想的一刀不会像书中那样随意使用，也不会用来宣泄情绪。出刀的理由决定了武艺的格局与极限。
不会是很棘手的状况吧？
呃，这个不瞒您说，销量很普通。
因为他是神啊，神不是不需要陪伴。而是陪伴太奢侈了。
那我大概明白了，到期外海的雷暴紊乱，也是因为将军的某些功能被停掉了吧？
对，我们去问问看发生了什么吧。
你家的二少爷其实不必那么自责。这件事对谁来说都是很棘手的。
他有个那么大的庭院，已经是最适合休养的环境啦。
由于九条加名誉大损，势力衰微，将军，您，呃？天岭奉行后续的安排，将军又并未给出决策。
九条家的后人，很遗憾，就算你赢了我。九条家所犯下的错误也无法一笔勾销。
我懂啦，静养，原来是里面的影在干涉。
今天是什么日子？将军大人居然来了这里？
对，我可不是找借口，事实就是如此。
不愧是将军大人，站在这里都能感觉到他威严的气势。
对了，沈子层和我提过，他建了一间八重糖，卖什么轻小说。
敢站出来的人。一个都没有吗？
你们也跟我走吧，去个安静的地方，我有话和你们说。
好的，那我就不担心啦，接下来我们就是你的导游。
不用太认真，就当看个乐子吧。
这是通行证明，交给看门的奥杰中，他就会放你们进去。
对了。通行证也要还给我。
动作一模一样。后面的风景也一模一样。这是怎么做到的呢？
当然没问题，我这里贩卖各种各样的小吃，有章鱼丸、团子，还有，呃，牛奶什么的。
看你们的表情，应该读到了不错的故事吧？
放心吧，我们担心的是将军大人，因为我们从来没见过他的意志产生动摇。
可他又似乎不会动，不会说话。
好吧。我自认为我读过不少书。但读起这样的故事，我甚至都不知道应该关注什么。
抱歉，请进吧，面前静养中的将军，请更加谨慎，不要做出任何冒犯的行为。
将军大人需要安静下来整理心情，这我们都理解。但另一个情况是，几乎在同一时间。到期，外海的雷暴紊乱了起来。
总之，听你们讲下来，这一路上都挺愉快的吧？你们应该也见识到影他不那么刻板的一面啦。
没什么，不用紧张，只是来看看而已。
把这个地方的情况讲给我听。因私家的后人。
虽然发生了很多意料之外的事，但最后好像格外顺利呀。
能撼动永恒的你，就是他的可能性。
嗯，这个是这本书的设定啦。
好像是从来没有见过的东西。
呃，不不不，将军大人，这太夸张了。
看来也完全不关心配角呀。
那我现在就把那个营地的位置为你们标记出来，希望一路顺利。
不过，我听说八重糖的小说都会经过那个家伙的审稿吧？
好奇怪的人啊，为什么非要当轻小说加不可呢？
毕竟是将军大人，突然出现，大家肯定会慌张啦。
脑子里一片空白，都不知道该怎么办好了。
怎么办？感觉对话进行不下去。
他让我在巨大的变化中。看到了那些仍没有改变的东西。
是的是的，就是因为这样，二少爷才会去谈判，可无论有多少是需要谈，这花费的时间也太多了。
仔细想想，有点难为情啊。
但事实就在我的眼前。我并不能反驳现状。
那就交给我们吧，你稍等一下哦。
转身成为雷电将军，不是很有趣的想法吗？轻小说只要有趣就够了。
不过嘛，这也是你的魅力所在。
现在很多人认为雷暴的紊乱是因为将军大人的身体出了问题，不见任何人也是担心影响会扩大。
没关系，不用多礼。今天我是来转换心情，随便看看而已。
嗯，去吧，早点处理好天理风行，里面的事对我们都有好处。
啊，不是的，这次会面的地点比较特殊。其实我也有点疑惑，但大人物的事我也不敢多问。
而你如果换个地方，换个心情，也可能会有新的思路。
以我的身份，就算妨碍了谈判，应该也不会影响到你。
将军大人，赶快用留影机拍下来。
因私。也是熟悉的名字。这么多年，他们应该都在忠心辅佐九条吧？
这种困难可能是史无前例的，你们可以想象一下。能让神武英明的影也感到困难的是。
算啦，既然是你们，我也没什么好隐瞒的。
太冷淡了吧，好歹我也是你的救命恩人，就连两句寒暄都没有吗？
那大可不必如此麻烦。毕竟任命天理奉行的是我。只要有人能在决斗中胜过我。他就是新的天凌奉行。
团子加上牛奶，嗯，闻所未闻。为什么会想到要这样做？
我也是这么想的，他没必要给自己这么大的压力。
哎，所有人都很担心，将军大人如果能见到她，一切谣言都会不攻自破。
对陈述九条家从野兽另起所犯下的猪条罪责，也包括了这段时间的各类失职。
不过听你们说。他好像隐约触及到了永恒该有的样子。
空气中有令人怀念的味道，脚下也有坚实的触感。
看那边是九条连志还有。
说好听点，这叫神明的一厢情愿，说难听点，即便是尘世七执政，在面对更强大的存在时，也有做不到的事。
等等，这个居然是真的。
果然很值得纪念啊。这一段时光。
这么说吧，有什么事呢？
相比具体的内容，我从故事里感受到的是时间在盗窃留下的痕迹。
为什么有七个人都执着于和男主角缔结关系？这也是设定吗？
不，我不觉得我有胜算，我也心知肚明。家主犯下那样的过错，九条家在天岭奉行中的传承理应结束了。
不是我们不愿意出面，只是现在实在腾不出手来，还希望你们能理解。
呃，她现在的意志是要摧毁到期吗？还是要找我们报仇？
不用担心，那是我本人所为。将军的很多功能都被我暂时禁用了。
而且不要说得我很需要陪伴式的。
所以在流言四起之前，我受小姐之托来喝天领奉行商量对策，以免混乱出现的时候应对不起。
将军大人，金陵八重唐，呃，请问是有什么指示吗？
我不如二少爷聪明伶俐，也没办法帮二少爷分担太多压力，但我不想因为我的失职而让二少爷遭遇危险。
我感觉到了不属于此地的气息。危险的气息。
不愿意处理事务。一是因为无法处理任何事物。
都是被禁止的事项。别再让我说话了。
都怪我能力有限，当初没能提前查明真相，也未能阻止父亲。现在代替父亲做家属的工作，也无法平息内乱。
喂，不是说好不讲这个的吗？
可现在，无论是食物还是故事。都已经很不相同了。
而且正好相反，当时的我已经考虑到了，未来的我可能会修改将军的运行规则。这也是不利于永恒的。
此生并不需求休憩。但我终归是内在的协助者。敬仰既是他的意志，那么随她所愿。
明明这些书的名字都认识，为什么连在一起就变得读不懂了？
简单来说，画片可以把此时此刻的你记录下来，很适合作为纪念。
巡视街道是天理奉行的工作，将军需要处理的信息和下达的指令很多，不会有时间亲力亲为。
哪有会被这种石砌的又哭又闹的神啊。
对我来说，这并非必要知识，但有你的邀请，换个心情可能也不错。
所以引对吧，重堂的轻小说有什么看法呢？
全一将军大人只是绝无二心。
怪不得黑天会害怕，原来还有这种题材啊。
不要听这小子一派胡言，九条家之前犯了多大的错，将军大人应该知道，他们的话一句都不可信。
但对他来说啊，有点太前卫了吧。
啊，将军大人感兴趣吗？好的，当然可以。哎，你们也来一杯吧。
原来如此，也就是说要对着你们摆出一个好看的动作，对吧？
那么，也请让我九条连志以这样的方式来结束。
这样下去，只怕会人心惶惶的。
但对我来说，那个数量太多了，那个时候我家的牛奶也卖的不好，嗯，团子和牛奶都不能久放。
是两位朋友啊，我是二少爷的小跟班，叫我一瓶就好了。
就是为了让你产生新的想法，才会邀请你出来看看呢？
如果有人变成了派蒙，还做了很多派蒙根本就不会做的事，我会觉得很不自在。
哎，怎么感觉和传闻中的将军大人不太一样？
拍好了，你看，这就是刚刚为你拍出来的画片。
哦，我们只是在讨论最近发生在天岭风行里的一些琐事，并不值得将军大人费心。
大家好像很守规矩的样子，我没看出来你说的热闹。
他平时有在外面闲逛不回来的习惯，可能只是在什么地方入迷了。
原来是你们，许久不见。
联想到黎乐的神刚刚离开，我们都不觉得这是个好兆头。
那个居然真的是将军大人，我还以为我看错了。
将军大人不是病了吗，怎么突然？
我明白了，因为她想要地及重要的关系，所以必须好好选择。这也就是痛苦与矛盾的根源。
口口声声要为我肝脑涂地，却不敢面对我的刀。
对哦，仔细想想，要找我们报仇的话，用普通的落雷就好了。
我就是我，仅有一个。但可能有无数种存在的形式，我以什么形式存在，其实并不重要。
为什么？我又不是来找麻烦的，自在一点就好。
嗯。就连追求永恒的我，存在形式都在不断变化。
正是因为将军大人对吧，从公司的信任才会允许这个通行证明的效力。
雷暴这件事，我也有所耳闻。但说他的意志发生了转变，并非没有可能。
但将军仍然在运行原来的规则。但我想清楚之前，不能容许将军继续犯错。
先去城里最热闹的地方吧。
那我觉得我们这一段导游做的非常有价值。
不过，我为什么要帮你这个忙呢？对见惯了金山银山、世事浮沉的我，又有什么能让我心动呢？
这么说的话，这个画片也是你的一种存在形式啦？
很夸张吗？只是想让他们试试看，没有喝过团子牛奶太遗憾了。
嗯，三风行以往的工作都是为将军大人收集信息，并执行他指派的任务。
哎，卖得不好吗，为什么。
所以我的做法就是创造一些新的组合，让顾客有新鲜的体验。
如果雷暴仪式天冷奉行，不能提供帮助，那可能会有很大的风险。
如果你们还觉得可以如法炮制愚人众的策略，靠提供错误的信息，让我做出错误的判断。
嗯。他好像不会再强求，一切都静止下来了。
对哦，毕竟还是小说哎，希望作者是个好人，希望作者是个好人，希望作者是个好人。
但这番决斗之后，我认为可以暂缓对九条家的处置。
那么托马刚刚的是，我们改日再讨论吧。现在我要去见英斯家的家主阴司进，他是现在唯一有能力主持大局的人了。
这好神奇。是某种法术吗？这里面的又复制出了一个我。
不过我接受了。上前来吧。
主打的不止是味道，还有新奇的口感。
但这算偷拍吧，对方还是将军，不行不行。
幸好有你们的邀请，我这一趟出来可是收获颇丰呢。
相较之下。主角虽然一直不愿正视自身的天赋，却是位不可多得的正义之士。
雷暴紊乱。这我是第一次听说。
是的，实在抱歉，由于家属身体抱恙，大少爷常年在外，现在九条家是有九条连志少爷作为九条家的明代。
难道说将军大人身体抱恙，这传闻是真的？
虽然我只是20岁的小跟班，但其实我从小就跟他一起长大，我只是。很怕他出事而已。
没关系啦，跟我们来，去个风景好的地方你就知道啦。
好像是一瓶，他怎么啦？
操作失误了，这种事难免的，之后我调整一下将军就好。
那还是不行，就算是这位继承者有闪光点，也不能抹平之前所犯下的过错。
不是啦，就是很普通的恋爱主角最后只能选择一个人吗？
我说过将军有自我保护的机制，就是预想到了我会因为时间而产生改变。
他的潜台词就是，快把这个铺子开到我的一心净土里去。
将军大人肯定了我的团子牛奶。
想要我认可一个新的名字。那么自然要重新经历我的考验。
怎么啦？还想聊点什么吗？
嗨，托马，遇到什么事了吗？
出于巧合。嗯，挺有趣的，可以给我来一杯吗？
在将军大人面前怎么热闹的起来吗？
接下来的日子，需要思考的东西还有很多，不过至少现在我能看清方向了。
啊，那可要和我好好讲讲你们的故事啦。
我的就有啊，因为没办法，边吃甜点心边看小说，气得内心崩溃，又哭又闹，呜呜呜，好可怜哪。
那应该是在奉行所谈吧，为什么要到这里来找呢？
行了。其他的调查我会让奥杰中负责的。
算啦，没关系，很像是你的想法。
将军大人的力量本就日渐衰落，你那时候又下手太重。
就是说这个里面的不是我。
呃，你有没有感觉怪怪的？
没能亲眼目睹，真是可惜啦。
等下是我们啊，为什么又是一副看到敌人的样子啊？
我就说，英明神武的将军大人怎么会病倒呢？
接下来九调价会怎么样呢？有可能继续当天里缝行吗？
外面的将军是不是坏掉了呀？你要不要找个时间修理一下？
见识了很多，也想了很多，我再怎么褒奖，再怎么回味都不为过吧。
那是将军大人，难道休养已经结束了？
虽然只是草草的看了一下，但这个女孩子从小就很喜欢男主角，把一切都奉献出来了。
最后就只剩下把通行证还给吧重生子啦。
尝鲜而已，千篇一律那才是没趣味。放心吧，只要是用文字所写的故事，有什么不能理解的呢？
呃，是的啊，对不起，实在抱歉，非常抱歉。
一般来说，没有理由在深山中修建这样的建筑。
算了，不要了吧。也没有痴迷到这种程度。
反派。那些愚蠢的人，对吧，都是坏人，结果也就是罪有应得而已。
九条连只受了伤。英斯家的后人，你们负责照顾好她。
但你不属于此事之人，说不定是很好的选择呢。
担心的是这里的普通人。
为什么将军大人会来这里？
是啊，我也想到了这种可能，但以我的身份，可不能冒冒失失的独创性思想。
你们旁观就好。我来解决。
总之，回去吧，休要干扰我的修养。
总之，你们进去看看吧。
更该关注的是反派吧？你对那些反派的作为没什么感想吗？
别这么说，二少爷，你要打起精神来，至少坚持到大少爷回来。现在九条家可经不住半点变故了。
像是周，但显然不能划等号。
不然，为什么要在九条家的认罪书里强调从不存在的功劳，还要用软件的方式逼迫我签下名字呢？
为此，专门选了这么隐蔽的地方，还找了一群流浪武士、河海乱鬼在外镇守。
那当然算。我从来都没有把到期交给别人管理的意愿。
设定要用来做什么？缺少了真实感，写出来的故事还会可信吗？
你们是来见八重大人的吗？
丘丘人真的可以靠吃日落古旧变强吗？至少也该是吃肉吧。
呃，牛奶感觉有点奇怪。
所以现在我们要干什么？
嗯，那也好，二少爷，你路上小心，早点回来。
我们听说将军最近在闭门修养，然后道奇外海的雷暴就不安分起来了。
是的。我的力量很弱小。父亲不听，我的兄长也帮不了我。有时候一瓶都能教训我，一直以来都是这样。
但话是这么说，厅里奉行内部现在非常不安稳，九条家对其他家族已经失去控制力了。
所以二少爷才前去商量是否能请到应私家主持大局。
谁都知道天理奉行，要换人了，只不过将军大人的命令还没下来而已。
也有道理，将愿望观察到底的人，应该能引起你的共鸣吧？
不用着急，好好挑选吧，我就在这里等着。
因为很多人都不愿意尝试，觉得这种搭配很奇怪，虽然尝过的人评价都还不错。
但就是一直在怀疑，一直在反思，明明什么都明白，却没有任何行动，也没有拯救任何人。
能为我介绍一下你卖的东西吗？
小心点，前进吧。那位九条家的后人可能已经受困其中。
既然是转换心情，你们称呼我为影就好，我不喜欢太死板的称呼。
不可，现在的我即便外出也无事可做。
将军大人想要看轻小说。
我明白为什么黑田说，将军会费解啦。
在我决定身居异性净土的时候。那时还没有什么八重膛，更没有像这样的故事存在。
抱歉，将军大人，这也是九条街的失职。
还是老样子。虽然看到了前进的方向，但矛盾依旧存在。
没关系，不用在意啦，能解决就好。
以后还要见他的时候，再来找我借通行证吧。他虽然嘴上不会说，但其实还是挺容易寂寞的。
现在的将军不能处理事务，也不能作为我出现，于是就干脆宣布闭门静养了。
为什么将军大人会亲自到这里？是来巡视还是抓人？总不可能是购物吧？
没关系，就算有不理解的东西，我们也会给将军解释的。
九条连志。听起来像是九条家的后人。
现在在做的事就是留影。
又不是第一次了，有什么好慌张的？
不太习惯。这样可以吗？
哇，居然有这么隐蔽的地方。
但这些就全是子虚乌有之事了。
总算是都看完了，想办法讲给你听好了。
等等，我还是不太能理解其中原理，多解释一下。
嗨。这才像是发生在清小说里的情节吧。
闭门静养还会持续一段时间，但不会太久，有些小事就交给你们这些人类处理吧。
闭关的情况下，有可能见到将军的人，只可能是他了吧。
虽然刚刚的问题是在开玩笑，但既然你回答了，就请不要只是说说而已。
所以将军对于法则的修改有非常完备的防御机制，这也是应对突发情况的保险。
这超出我的解答能力啦，交给你。
一切都是为了对抗磨损。
幸好。损伤情况不算严重。根系的养护工作之后交给社放行即可。
若非必要，我不会尝试改变他。
哦，颖不愧是身经百战的大将军啊。
从今往后。此生依然是你的协助者。
从那时起。每当思考遇到瓶颈，我都会不自觉地想要出来看看。
你们，哎，讨厌啦，我陪你去吧。
所以，就算现状糟糕，老夫已经遍历无数美好，也没什么不知足的啦。
你们？是啊，将军大人也在这里。
我倒觉得只靠真的力量。或许。
既然心意已决。那我就送你上路了。
哎呀，头好晕，被拉到什么地方来了？
要是没有神英树。到期，可能早在几百年前就被灾难与污秽完全吞没了。
玩笑就到此为止。接下来我还有很多事要做。
身体当然很重要啦，但我更想知道，你的心情平复了吗？
从我们了解到的是来看，应该是这样没错。
这位旅行者是最合适的选择啦，对吧？
如果猜得没错。方才那一幕，应该是某位武士残留在土地中的记忆。
时间本身不具有意义，也无法以常理诠释。原来这就是我感受到的湍流。
机会难得，手边也有茶具。不如就由我来试着泡一壶茶吧。
这一次请示，实在是迫不得已。真只能将我抛在身后。应该说是将我藏在了背后。等我察觉到这一点。
流出来的东西是神瑛树的枝叶吗？他们好像在发光。
但。苦茶入喉，其回味中也有甘甜。
但我知道，你一定走过了极其艰难的路，一定有许多字想要落泪，对吧？
在哪里？我们做了最后的道别。我哭得很伤心。直至那时，我也依然不明白他的想法。
如今看来，他是对的。而我，误入了歧途。
啊？那可不好说啊，除了回忆，地脉里的东西还多着呢。
是，将军大人，您不是前往远方的战场了吗？怎么又回来了？
绝大多数时候，他是在为前任雷神。也就是我的姐姐雷电真泡茶。
有没有办法缩短他在里面的时间，或者直接帮他获得胜利？
呃，对，外面都是野兽，已经是一片漆黑啦，还有很多人受伤。
嗯。比起他对这片土地，对人类的热爱。我还差得很远。
结果。便是在这几百年里，我辜负了他们的意志。
他们正在攻击神英树，快阻止他们。
若是为了道器无穷的未来，我的战斗无论多漫长。在永恒中，也只如一瞬。
不必担心。我只是想节省一些力气。
我不在的这段时间，一切就交给沈子他们了。
正是。无数魔物突然出现在倒气大地上。胡宅攻他。为了保护人民，最终献出了生命。
你不用理解啦。简单来说，现在他身旁的一切都很混沌。
刚才他所说的理念，即使珍一直秉持的对现实的看法。
结果原来是你想要救我。你们为我而来，帮助我迎来了最好的结局。
如他所说，一旦我有了改变的念头，他就会视我为敌。
没什么，想吃油豆腐啦。
嗯，据我先前调查，接下来就是最后一群魔物了。
没有您的屋上雷光，就没办法驱散这片黑暗，这样下去，整个到期都会变成野兽的十两。
将军虽是人偶，也有其自我意识。必要时，他会出现在这里，与我对峙。
这把从珍手里接过的刀。像是在试图提醒我，激励我。
没关系。战斗本就是我最熟悉的是。
剪辑之后，生活确有诸多不便，但我始终都想做好一位称职的茶人。
可即便如此。到期的惨状也远超预期。那些不幸之事成为了巨大的伤口。留存于这片大地。和我姓周。
没事，只是身体有点僵硬。
以前你还想向我证明这颗神鹰术语真的意识空间存在关联。可惜没能成功。对吧。
残留的走向或许受到了真的影响。但能帮到影，每个人的努力都不可或缺。这一次确实要谢谢你们呢。
他们的职责就是用锐利的爪牙撕开空间通道，换来更为强大的猛兽。
千里风行的人知道了吗？
如今的你，究竟是有了新的想法？还是受到了无可抵御的磨损。
对决所耗的能量足以青岛大海覆灭天光。
我知道了，将军大人，是您救了到期吗？
莫非？他也和凯瑞亚那场灾难有关。
哎呀，抱歉，糊涂啦，自顾自说了这么多，却还没把茶端上来。
果然，这里也有很多受精猎犬。
到期会有新的变化与可能。但还需要时间。过去留给我们的伤痕，会被未来的时间抚平。
土地被漆黑的浓雾笼罩，魔物横行。这场灾难夺去了无数人的生命，人们辛苦建立的家园险些毁于一旦。
对了，等解决了魔物，我们不如也问问凯瑞亚的事吧。
这份力量，甚至在我的认知之外。
虽然他说的头头是道，只有这样才能修改将军的运行法则，可是。
消灭了受精猎犬，这件事算初步解决了。线下，看来他们并不会构成更大的威胁。
500年前，人类凭借奋战证明了自身的力量。
以崭新的意志并非源于磨损。我不会再阻碍你试图修改法则的行为。
将军大人就在这里，老夫没有逃跑的理由。
要是太执着于胜负，忘记了初衷，说不定就再也出不来了。
我们人类存在过的证明都会被他们侵吞殆尽。
我觉得这样的心意在几百年之后能够被回应，也算收获回报啦。
嗯。我不会在乎是他们的热情与梦想了。
哦，原来如此。影响，把到期托付给人类，自己一个人面对这场不知何时才能结束的恶战。
换句话说，我无法定位那个地点在空间里的具体位置。但能把你们送到隐身边去。
你无愧永恒的守护者之名。
啊，什么意思啊？他到底是谁呀？是再说真吗？
听起来超出我的理解范围啦。
这里。是曾被我亲手封存起来的。雷电真的意识空间入口？
若是强烈的误会。其形成的个体便会拥有很强的攻击性。若污秽已经被进化，则会以记忆的形式呈现。
先跟我到空间入口去吧。
永恒是与时间息息相关的概念。一旦触及永恒，时间的概念就会变得模糊。
也想起了很多人。虎斋宫。真。还有更早以前在我眼前逝去的诸位友人。
身为道器之神。我也是时候回应他们的期望了。
直到今天你喝到期，才真正从几百年前的阴影中完全走出来。
除了魔物的威胁，我还在担心什英树中会不会逸散出其他东西。
你们身手了得，实在令人刮目相看。
我是雷电，真没能尽到职责的钱袋，雷神为你们留下了无数的麻烦。
抱歉。我没能清理全程。抵达那里时，最惨烈的战斗已经结束了。
握紧梦想一醒。让我有了与他再次并肩的感觉。
就算如此。我也要给他们。可直到现在，仍深信我的人民一个交代。
真的吗？那将军的位置是不是也可以给我做两天呢？
回到到齐。我惊讶地发现，影像山上出现了一棵巨大的樱花树。也就是你们所知的神鹰。
那是我永远不愿主动回忆起的片段。或许在你们看来，我对这种生物的防备有些过大。
你怎么啦？是不是又难受起来了？
眼下这个情况，老夫恐怕没法为各位送上像样的差点，但几位要是不嫌弃，还请坐下歇息一会儿。
是啊。多么强大坚韧。值得为之骄傲。
啊对对出大事啦，因他他。
到期能迎来今天，也是他的功劳吧。
不知将军大人亲自前来，所谓何事？
我说过去那么多年他都是这样，现在你又是为什么担心呢？
而且甚至都没机会跟她说一句再见啊。
谢谢你，将军大人，谢谢你，谢谢你。
看来。他已经不允许我胡乱使用这个身体了。
只有强大到一定地步的意识，才能不被抽象空间里的巨浪吞没。你足够强，我才能将你送到最合适的位置。
现在的你能理解他了吗？
先前随你游览到期的时候。我略进了数百年来到期的进步，以及人的可能性。一切都超乎预想。
现在的我已经无法感知到时间了，我不知道我们阔别多久才重逢，也不知道在此期间到期经历了什么。
影虽然看起来还算冷静，心里应该很乱吧。
看来你的武艺并没有退步。
放心吧，我们去去就回来。
我会守在外侧，随机应变，做你的最后一道保险。
Na na，这场战斗不就是没有尽头的吗？
借助神鹰树之力，我才得以平息到期那场魔物灾难。
刚才那位士兵。他面对了诸多失去，却仍旧选择为前进而战。
至于为什么要用如此迂回的方法，因为那时的你深信自己的想法，什么都听不进去吗？
或许吧。但我必须向他证明。此刻，我的意志绝非磨损的产物。我将铸就的未来，会是经得起磨损的伟业。
再怎么说也不能让影在里面出什么意外吧？
而老夫只是恰好没有这种想法，也没有留下任何遗憾罢了。
这好吧，既然有一天不得不让将军大人替老夫备茶具。
不用。是他在呼唤我。现在就是最好的时机。
我要去冥神大赦下方的洞窟里。
我是你的过去，我是万世不变的法则。我是永恒的守护者。
你和他都有令人难过的经历。
这里是意识空间，它的存在确实很难撼动。
没关系，你先在后面休息，恢复一下体力吧。
你冷静一点。那场战争已经结束了。
所以。恐怕帮不了你们。
无论到其面对什么样的威胁，我们都有理由永远相信将军大人。
但你从未向我提起这些。
过去的人值得注视，现在与未来的人亦如此。
是的，这种魔物究竟从何而来尚不清楚，但这一次他们成群结队，规模害人，目标明确，而且极富攻击性。
他不会自己也去找茶具了吧？
我认为应当对此有所关注。一路追击魔物到这里，刚好遇到了你们。
那些蘑菇一定还会回来，到时候恐怕就不只是受精猎犬这么简单了。
大家都不知道将军大人去了哪里，都很绝望，我们现在找到了您，您就在这里。
嗯。500年前到期，经历过一场浩大的灾难。
想要帮他怎么都要先进去才行，怎么办怎么办，你要不要撞一下试试？
坦白说，那是一场看不到尽头的折磨。
他眼中世间最难能可贵的事物是梦想。即使生命对美好未来的向往。
这些道理本应由我循序渐进的传授给你，让你不再执着于无形。
这里发生了什么，可以告诉我们吗？
他们难道是已经亡故的人，就像我们之前旅途中见过的那样？
容我为你们介绍，这位是鼓山，一直跟随我的茶酱。
无数场战斗。你一次都未落败？也丝毫没有犹豫。
解除锁国令，难免牵连众多。不能说只有积极效应而毫无损害。
这场对决令人甚是怀念。
嗯。那时。盗窃面临着多重危机。有些来自本地。另一些来自已经覆灭的王国卡瑞亚。
你曾代表我的过去。但从今天起。你？就是我。
你闯入一心净土之时。我远远望见天空中无数象征愿望的星星被点亮。心中产生了些许动摇。
而我的有人，湖斋公告诉我。他会动用身边一切力量，承担起守卫到期的责任。为我扫清后顾之忧。
那时的我，无论如何都没法理解。为什么一切向前流动的同时，竟也算是维持着永恒？
该不会是他们离开这里的时候撞坏了吧？
不用惊慌。我就在这里。
那，那我们现在该怎么办？
怎么能让客人亲自去取，太有损礼仪啦。
没有人质疑这件事。神鹰的存在，于我的记忆有着明显出入。似乎只有我能感觉到他是凭空出现的。
明明刚才我还看到战友的身体被撕成碎片。
这是我的责任。无论这场战斗要持续多久，数月、数年，十几上百年。无论多少次，我都会击败他。
没错，我知道神明无所不能，愿意将力量赐给人类，说明神对我们有深厚的期望。
将，将军不对，也有可能摄影。
身体完全恢复了。将军的意志不再和我对抗。
我等幕府武士定会胡将军大人周全，只是最后一刻。
没有魔物。也不会有威胁到你生命的东西。
可是，他们明明都是为了道歉。
我还是第一次打这么激烈的账呢。
如果我没猜错，旅行者。你一定像我说的。一直默念着心中的愿望吧。
交给我们吧，战斗本就是我们最熟悉的事儿。
没关系，你先歇息一会儿，我们去去就来。
不必慌张，我不是来见他的。这段时间，我更想和旅行者聊聊。茶具的事就有劳你了。
结束，您，您在说什么，将军？
听着她的讲述，失明多年的老夫竟也像是亲身游历着到期最美的山川与大海一般。久而久之，老夫逐渐理解了他浪漫又梦幻的想法。
现在将军大人不见了，胡宅宫大人也不见了，能依靠的只有我们自己。
也就是说，过去那些逝者的记忆都在此刻出现啦。
最后。我将下令解除锁国。
说不定就像我们之前看到的记忆一样。地脉的力量并不能让她存在很长时间。
熟悉而又陌生。从不挥刀的他始终在我身旁。
我知道你对神因数有奇妙的敢吃。可对我来说，声音数一直都存在。
哎，你没事了吗？要不要再休息一会儿？
不过，那种紊乱感已经完全消失啦。
只要您能重新出现在大家面前，我们心中就会重燃希望。
哥哥。嗯。我曾听说你正在寻找家人。
容我重申，这决不是一种消遣。
跟一起行动，不知怎么有种安心的感觉呢？这就是与强者同行的优越感吧。
到最后我才发现。真的想法看似单纯，实际却是更成熟也更有远见的慎重之选。
我明白你在想什么。或许真有更高层次的力量参与其中。但无论如何，他的这个办法，在最后关头保护了我们所有人。
嗯。现在我明白了。因为那个时候神鹰数甚至都还没有被种下去。
但和我不同的是，正完全不精于武艺。过去每一次遇到类似危险，都是由我代为出面的。
真比我想得更远。在他看来，名为梦想的状态比愿望更加虚幻抽象。
正是。就我给人偶制定的规则而言，此类事件应当交由三凤星处理。
500年前那场灾难。不仅从我身旁夺走了壶斋公这位友人。也让我与真永别了。
将军大人，慢走，旅行者慢走，还有这位，呃，总之也请慢走。
我原以为你无法超越过去。看来我还是太过武断，轻视了你的灵魂。
倒也不全是这样，空间本身的性质也有差别。比起我在这里纸上谈兵。你们这些亲身访问过的人应该更有体会吧？
高傲凛然的鬼之少女。最终被斩断了尖牙与利爪。
小东西变聪明了吗？不过，这次我说的是实话。有关雷电真的意识空间，我也知之甚少。
甚至连我的这份不成熟都被他计算在内。
正因如此，进入一心净土，十把意识寄宿在物体上，才是比较保险的做法。
你们是谁？怎么会在这里？
没关系。有点怀念而已。我已经决定向前了。
我们同为五人。此时此刻的对话方式，只有战斗这一种吧。
你无需担忧未来，也无需独自前行。
神鹰树可是中在我的地盘里，当然要根据我的趣味进行修剪啦。
他们的首要任务是保护居民。为了剿灭魔物，他们正在积极寻求与各方力量合作。
然而，出道的理由决定了武艺的格局与极限。我所背负的头像，天光的万千视线。
出卖我要付出什么代价，你不会想知道的。把我说的话当成我喝你的秘密就好。明白了吗？
还请将军大人到庭院内稍事休息。我立刻通知家属大人，您已来访。茶具待我准备好，也会第一时间为您送来。
即便我将一切永恒之敌都展现在你的面前，你也不曾动摇。
我们走罢，继续追查痕迹。
如果时间也是我们追寻所求之物的要素之一。那知知道位置是不够的。
我没能见他最后一面。但我愿意相信，直到最后一刻，他都履行着与我的承诺。
哎，只能拜托给你们啦。
如今，我不再执着于那些失去。我和他。应该算是和解了吧。
你以我的身躯游历世间，看似掌握了永恒的真谛。
既然你们也是为同样的事而来，我们可以一起行动。
我们这是被赶出来了吧？
浩劫之后，必由心生，再说，就算老父能幸存到那时，也只是个不解风情的老瞎子吧，呵呵，还是算啦。
只是从来没有过这样的感觉。很新奇，值得回味。
这就是他对永恒的全是吧。
嗯。我久久无法正视失去所带来的痛苦。
啊，没什么。感觉很紊乱证实了我心中的判断。
这附近的住户都跑得差不多了，他们想待老夫走，可老夫觉得没有意义，就没有跟他们去。
而我是。徐以晨，迷梦的。累电影。
死板又极致。完全凭借自身意志行动，只要缺少一分实力都无法达成目的。确实是他的作风。
意识空间对外行来说非常抽象。好在我适应的圈数多少能感应到他的所在之处。
啊，真可惜，但也没办法呢。
非常感谢你们。我向你们保证，我会给到齐一个光明的未来。
莫非？他也和凯瑞亚那场灾难有关。
声音数能吸取、净化地脉中的污秽。遭到猎犬攻击后，污秽通过树干上的裂口泄露出来。凝聚成了实体。
终于到了。入口就在这里。
他们再次回到这个空间，就像是命运的必然一般。
对了，既然引亲身经历过那场战斗，那。
那就好，所以这件事相当紧急。
泡茶时，我的思绪一直很复杂。不知该怎么表达。
对吧？而且尹很顽固，容易走进死胡同。
太感谢啦，有你这么自信的回答，我也安心了许多。
那时，他已经昏迷不醒。我唯有进入他的意识空间。对你们而言，是如同一心净土班的地方。
答完了，这就算全部结束了吗？
自然也继承了引前行时不断失去的痛苦，以及想要抵达永恒的决心。
无论对他们说什么都没有意义。他们不过是地脉中一段游离的记忆。
曾经在此挥洒热血的战士们。诸位，光辉的灵魂已融入这片大地。
啊，好啦好啦，快去努力。
那就以这决战为我们500多年的宿命画上句号吧。
你们竟然不知道到期已经被黑色笼罩了。
你见到真的意识啦？对吧。
就是嘛，总呆在一个地方肯定会变坏的。
嗯，我知道啦，请一定保护好自己的安全。
啊，再过不久，老夫就要像将军大人道别啦，真可惜呀，无缘看见这场浩劫之后由将军大人重建的道吉。
愿望所指向的。大多是某种实际的物质或结论。总是有穷尽，总是会被新生的愿望取代。
将军大人，属下找到差距了，这一套应该是最适合将军大人您的。
真核，你是到期不可或缺的过去与未来。
一要不然还是交给我们吧。
谢谢你的安慰。但这本就是身为道器之神应尽的事。我已经做得太迟了。
原来如此，已经打到这里来了。
可到期更需要的。是像针那样的人物。
哼，你真的变了。这就是人类常说的成长吧。
快跑吧，野兽还会回来的，一旦被他们盯上，就再也跑不掉了。
啊，幸亏来的是你，换了别人，我可没心思一而再再而三地笑脸相迎。
我们留在这里阻挡怪物，不能让他们再前进了。
兄弟们，上母又冲过来了。
这的确是我制造你知识的想法。
我将履行的职责不会改变。
假如他受到损害，误会就会再次侵蚀到期，从而引发大规模灾难。这件事相当紧急。
地脉中的信息太过复杂无序。能像那样再次与他相遇，已经是极其难得的缘分了。
我看过鼓山泡茶。很多次。亲手试试，应该不会有什么问题。
啊啊，好，属下这就去准备。
哎呀，是谁在胡言乱语，当面造谣？
花散里，他一直想要保护神英树，这群不听话的小狗狗居然想破坏他，不可原谅。
信奉将军大人果然是最正确的选择，只要将军大人还在，到期就会永存。
我很少有机会喝茶。闲暇时间几乎都在练舞。
原本，我已决定永远不再提起这段往事。直面别离。是一件很痛苦的事。
我在梦想一心中留下了些许微弱的抑制，你发挥出它所有力量的那一刻，我也会被释放出来。
我向到期的臣民们许诺，定会归来。这份诺言由你见证。
可我没有时间等待你回心转意，请原谅，我只能以这种方式等待你的归来。
那么，门开啦。请进吧。
虽然我是先掌握了一些信息，但随时都可能会有突发情况。
面对无尽的战斗，必须时刻集中注意力。稍有松懈，将军的刀就会要了我的命。
如果内在想要背离法则。那此生？便化作修罗。
我们应该像之前一样帮他一把，让他更快的突破这场考验。
那时的我人是这么看待神之眼的。
将军大人亲自去，不可，不可，老夫诚惶诚恐，何况外面的战士。
假如这是廉将军大人都无可奈何的事，老夫又能跑到哪里去呢？
该说是最后的遗憾还是最后的幸运呐？
那个时代的牺牲者。他们拼了命也要追求的未来，内片存在于他们心中的风景。或许并不是我曾期望的永恒。
啊？我的生命就交给你啦。
拜托啦，请帮帮我们，求求您，救救到期吧。
您过奖啦，不过是常伴将军大人左右，熟能生巧罢了。
还是像刚刚一样交给我吧。
如湍流一般无序。强行闯入，也许会被巨浪卷走，彻底迷失在时间空间之中，额。
但将军大人是特别的，只有将军大人才能逆转这绝望的现状，带我们走向未来。
只要进入意识空间，我便可独立于它存在，不再受到干扰。
那我就不跟二位客气啦。请问你们现在是否方便？
不过，幸好，凭借你们顽强的意志，湍流带你们去到的，这是一切心愿汇聚的时间焦点。最具有可能性的那个瞬间。
将军大人，请放心，有您这句话，我们绝不言败。
我为将军定下的法则。不。将军便是过去的，我的理想是永恒的基石，难以撼动。
走吧。我们还要继续追查神经束受损的是。
我会和将军一起仔细审视如今的到期。整理现状，斟酌未来。
额，这样看来，你已经想通了吗？
可现在看来，这种注视饱含了赏识与期待。除了责任，他一定也乐在其中。他是非常爱人的。
妹妹。嗯。我曾听说你正在寻找家人。
还没到时候，但他们一定会回来，快走，莫有时间了呀。
决心、勇气、爱慕、仇恨，都会在时间长河中变质、扭曲。
魔物再到弃土地上，犯下了诸多暴行，而这种受精猎犬历来是魔群的先遣部队。
不知道他对这些莫名其妙的空间了解多少，但我们也没有其它选择啦。啊，走吧，走吧，上山。
被净化的污秽消散的很快，之后将会重新融入地脉。换句话说，他们无法存在太久的时间。
单论胜负本身，你仍心有不甘，是吗？
孤山目不能视，却拥有远超常人的品鉴力。他亲手泡的茶，在到期是数一数二的好滋味。
将军大人大驾光临，没有查成何体统？
被人们崇敬的雷电将军万不可脱了他们的后腿。
此身象征无上威严，被授予统领一国之权，凝聚了雷电将军的一切。
我明白。但假如真所说的，梦想才是真正的永恒。那么，将军所不存在的虚与也不足为惧。
对啊，你是凭自己的本事回到他面前的，很厉害啦。
真的吗？这是不得了的大事呀。
总之，这些都是细节啦，只是待会解释起来比较麻烦。
能如此坚定地执行规则，你也值得敬佩。
我还不能完全理解。但直觉告诉我，一切的根源就是那颗种子。
对了。在进入空间时，记得不断在心中重复你的愿望哦。
可是为什么，明明他们刚刚都还在附近？
他也许对两个将军的是有所察觉，却一直表现得像是全然不知情。
后续事务，比如调查事件原因、养护根系等，就交给天理奉行或涉奉行的人去处理。
和我也不是完全无关呢。
多谢二位。你们为我做了许多，我铭记在心。
感觉又恶化了。但没关系。我会尽快结束一切。
无论花费多少时间，我都会坚持下去。这就是我许下的承诺。
现在，他们又靠着愿望革除旧弊。就像古老的英树，也会长出新枝。
二位不妨四处确认一番。
啊，那我不去啦，你们去吧。
怎么啦？影，快跟上来呀。
真喝，你的想法差别好大。
如你所说。那是所有人都理所当然地告诉我，神鹰自古便存在了。不明白我在惊讶什么。
我考虑到这种可能性，才特地为你留下一份礼物，以缓解到期的痛苦。
这一次树根的伤势好像很严重，得把这件事也转告盛行的人。
最近冒险家协会收到了一份特殊的委托，经过慎重考虑，我们认为。
这是真的配套。可能在我真正理解并认同他的时候，刀才会全力回应我。
上回你陪我再到气走了走，目睹了如今种种人事。我多少领会了一些过去不曾明白的道理。
我们的职责正在于此，如果害怕危险，从一开始就不会拿起武器了。
但。这种过当并无不妥。
喂喂，你，你确定自己没问题吗？别吓唬我们呀。
而且。那时候，我的心完全被到期，被身边人的不幸占据着。
对决所求的意志足以贯通，一心颠倒梦想。
他是在装傻吧？他故意的吧？
难得有个方便交谈的机会。相信你有许多话要问我吧。
那时你就感知到凯瑞亚即将发生的事了吗？
我很开心，我知道如果是你的话，一定能走到这一步。
一般来说，你应该会更干净利落的拔刀，唰的一下粉碎他们吧？
瞧你一脸焦急，该不会又有事求我了吧？
我也不知道我们能坚持到什么时候，但如果连希望都放弃，我们就真的一无所有了。
将军大人，您受伤了吗？
操之过急。啊？这么说也没错啊。影啊。有时候像个小孩子似的。
最后一杯茶。就近给叉酱吧。
或许，这正是你们能顺利返回这个时间节点的原因。
我只是种了一颗种子而已。
无论怎么想都是不可思议的事呢。
我本以为空间内外的时间流动一致。所以，旅行者再度出现，令我非常震惊。
但你的意志又能坚持到什么时候呢？
我只知道，他是神瑛树的根基。也听说她合影的一心净土有些差别。
这些都归功于真的力量。对于永恒，他的理解比我更深。
没想到又是有关神鹰的事呢。
他们再次回到这个空间，就像是命运的必然一般。
假如发现这件事的是将军，而不是我。或许真会放着不管。
对。他瞒着我独自前往凯瑞亚。
可以说，若是没有此前的经历与见闻，没有刀中之力，我定会落败。
为什么先抵达凯瑞亚的人不是我而是她？他为什么要瞒着我？难道这就是所谓的袒护吗？
将军大人其实很好说话的啦。
对了，去省里屋敷吧，那里一定能接到茶具。
多少有点吧，无论是对于哪位城市执政来说，那边都是不容忽视的存在。
我最懂得你的强大。若只凭我一己之力，这场决斗的败者必然是我。
可是这个地方不让我们进去啦。
最终。我只能认为。这是由内片意识空间引发的神奇现象。
我总觉得这段时间他变了很多。
我不能就这么倒下，我的兄弟们还要靠我。
不过，最重要的一步，还是要由你亲手。
有相似之处。但不完全相同。
正是在那里。我下定决心要追求永恒。为了见证这份决心。我将他即将崩溃的意识空间留存下来。带回了，到期。
我能感觉到。即使谁也没有说出口，我喝他都明白。前方的路恐怕凶多吉少。
美思，几次？我就能感觉到这把梦想一生中传来的异动。
自解决天理，奉行内部的乱世，至今已有许久未见了。
洞窟里面有什么东西吗？
这种颜色跟神英树破损之后露出来的颜色很像。
那一刻，我首先想到。莫非到期遭遇了巨大的灾难？
二位，我们回去吧。不要让鼓山等太久了。
看看周围。草木如茵，风平浪静，这一切与你记忆中和平的到期并无区别。
你们尽快护送将军大人返回到七成，与大将率领的军队会合。
那里。是可以斩断过去，走向未来的战场。
我也感觉到了。方才激战中，他似乎释放出了全新的力量。
难得从你这里听到安慰的话，我也收下了。
受精猎犬，他们居然出现在了冥神党。
从附近的痕迹来看。这附近还有不少魔物，必须将它们全数剿灭。
现在怎么办？真的让尹贺将军在里面一直打下去吗？
稍等片刻，待老夫嗯嗯嗯，茶具呢？
但受尽猎犬攻击，神鹰数。会唤起我对过去那场灾难的回忆。
这种感觉难道是人偶将军？
你说的对。今天见到了很多唤起我回忆的东西。
可是周围什么都没有呀。
这份承诺来得有些迟了。但至少是从此刻开始。
你们怎么能再次来到这里？而且你们的模样居然还和当年一样。
可是为什么会出现在这里？
对哦，忘了，还有他呢。
没有嘛，本来就在手边才对啊啊，这真是令将军大人和各位客人见笑了。
仿佛回到了永恒的法则刚刚订立之时。你如今这份意志竟堪比纳什？
将军大人品茶时，常向我讲述她的梦想。
方才在社奉行，与二位说起的都是些轻松的事。现在我想谈些相对沉重的话题。
是的。那位士兵是万千牺牲者中的一员。他所说的，正是500年前发生在盗窃的灾难。
办法嘛，总是有的，虽然有些狡猾。
盗窃的灾难令我放心不下。若不及时干涉，这种灾害可能会扩散到整个提瓦特。
所以。你觉得我能帮上忙？谁告诉你的呀？
见到将军大人顺利归来，所有人一定会士气大振。
先前种种不适，是将军在抗拒我继续使用他的身体。
长久以来，神鹰数一直从到期地脉中吸取污秽，以维持土地稳定。
哎呀，那不还是因为以前的你根本听不进去吗？
我会将受精猎犬出没的地方标注在地图上，消灭他们的事就有劳你啦。
这份希望会成为指引我们穿越黑暗的光。
他们的进攻好像终于停止了。
他总是说，一切美好都会因时间流转而变化消逝，所以人生在世，一定要抓紧享受，不留遗憾。
简单来说。真不在乎结果。
冒险家协会也是本次工作的重要助力之一。不过，就现状来看，各方对受精猎犬的控制情况仍不算乐观。
就没有其他办法了吗？不动手也能把话说开之类的。
毕竟外面已经变得一团糟啦。
我已决定不再追逐静止的永恒。既然如此，没必要再封锁这个国度。
听起来将军大人还带着客人。
此处环境复杂，喝你记忆中的茶兀很不一样。
只要兄弟们齐心协力，无论有多少魔物都不在话下。
哎，算了算啦，这种麻烦事我才不要。
那，那我们喝不到他泡的茶了吗？
嗯，他们已经行动啦。只是神鹰树根系复杂，受精猎犬数量众多，又神出鬼没，很难防范。
比如可预见的外界对到期商业造成冲击等问题。这些都是接下来我会着手处理的是。
你真是认真啊。我考虑的只有以后名胜大赦是不是可以买门票了之类的事。
是旅行者，还有这将军大人。
我也十分想念他的茶了。
我，我根本没搞明白刚才发生了什么，但总觉得很悲伤，很令人绝望。
我不会再设下什么绝不容更改的法则了。
就像那位武士说的。我曾以为，我只需承担一名战士所应承受的一切。
啊，意思是说卡瑞亚发生灾难的时候，到期也遭到了袭击？
但这一次，又让我坚信。真确实很厉害，他在那时就预料到了到期未来的种种可能。
哪怕我与真完全不同，也永远无法成为他。我需要做的事也应该和它相同。
喝茶不能算是必要的事，但一想到500年前那位慈祥的老爷爷遭遇了那么多事，我就很难过。
我过去对永恒的看法，你们已经见证了。
人们的牺牲曾令我无比痛苦。可我忽视了他们燃尽一切闪出强光的模样。
是因为雷电真已经不在了吗？
纵然鲜血与污秽已被抵挡。可你的刀永远无法光亮如初。
A，虽然也说过在困难也会去做之类的话，但谁想得到是这种自己打自己的情况呀。
不是不能理解这种想法呢？
此生为内在的协助者，议事法则的守护者。
只是听到了他的声音。不算是见到。
不这样做，将军的法则就无从改变。到期一无前进可言。
前进会带来失去。但也会创造相遇。
你和他都有令人难过的经历。
难道说我们碰上那场决战不是偶然，而是我们一定会遇到见证的场面？
逃跑，为的是活下去，想要活下去，是因为生命中仍有未尽之事。
你们离开，又再次进入空间，按理说间隔很短。可内部的恶战已经持续了几百年，没错吧？
为了我。为了到期。你可要好好努力呀。
那时我感知到你的所在地。也同样察觉到内部的时间有异常。
他是为了对抗磨损而生的产物。论意志，它能凌驾于一切生命之上。包括你，我。
永不磨损的意志。终究是无法拥抱未来啊。
一切来得太过突然，抱歉。
你冷静一点儿，已经没事了哦。
啊，不去也行。最坏的情况不就是失去隐吗？
你也清楚的话，就不要偷懒。
嗯，我先简单说说吧，这次的委托的发起方式设奉行。据说有很多受精猎犬正在引向山一带，攻击神经树的根系。
不不不，将军大人亲自驾临，属下怎敢谈辛不辛苦呢？我这就去办。
你们好啊，您，还有在此的见证者们。
呃，饮的样子是不是稍微有点不对劲？
神经树对到期来说是非常重要的存在，这件事你应该已经知道了吧？
啊，为什么人偶不会这样做吗？
进来，我从一心净土中观测到外界产生了不少变化。最为严重的当属受精猎犬对圣樱树发起攻击一事。
感谢命运。让我没有再见的机会。
放心吧，我没有忘记。我会叮嘱天冷奉行，预设奉行。
我们一定能与您一起，把到期失去的东西全都夺回来。
是啊。以前我总觉得。他应该是掌握了某种不可捉摸的高深智慧才这么说。
您，您太客气了，属下无言承受将军的谢意。
你认为如今的自己比过去更坚定，所以现在这个你才是正确的。是吗？
我不会遗忘你们的努力。
但作为舞者。我很期待以后还有像这样战斗的机会。
但也无妨，所有人都在说刀七变成黑色的啦，可在老夫眼中，到期一直都是黑色的呀。
是的。这是我们之间最重要的分歧所在。
我一直觉得很愧疚，突然就将到期托付给了你。
我们跟上去吧，应该是这个方向。
我空有一身武力，即使能斩断遂神，剿灭魔兽，却终究无法战胜时间，无法留下真实的人。
真的是现一直在盗窃人民身上。我曾以为这是他的责任。
接下来到期一定会面临更多挑战。
如今的影，亲手在意识空间里种下神鹰数。他在过去的到期发了芽。
也变成了我不得不跨越的高墙。
真从没把我当成无惧无畏的武器。我也不该将你视为工具。
不用担心，将军大人，正是在这种困境中，神明赐予我们的力量才更有意义。
啊等等，气氛一下就变了。
我明白了。我会成为你的影子。就像你曾经是真的影子一样。
开玩笑的。哎呀，至今这棵树也经历了很多。多亏狐狸的悉心照料，他才能有如今这副模样。
不过。在与人类的愿望交锋之后，我想了许多。我的视线不能永远停留在过去。
可是你们不觉得那棵树跟现在这副样子差别很大吗？
我必须做好准备。哪怕还有更大的魔兽潜伏在四周，我也要有足够的力量去应对。
对决所需的时间，足以见证王国兴起又覆灭。
是的。一切都太晚了。我只来得及见到奄奄一息的她。
接下来到期一定会迎来更多挑战。不过，我已经做好准备了。
对，对，我也想问，他口中的将军大人听上去跟你差别很大呀。
来吧，在我最后的意识消失前收下它。
我正在为某些事做初期准备。
到处都是野兽，还有更加恐怖的魔物，他们根本没有感情，只会疯狂吞噬一切。
一下子就解决啦，好强。
看来情况比我想的更严重。
远方的战场，那听起来好像还是500年前那个时候的事。
想要建设奉行的茶具用。
有些话是不可以随便复述的。
真所关注的。是驱使人类不断产生新愿望的动力。这种动力根植于本能。换言之，它也是一种永恒。
我们绝对会保护到期，直到最后一刻。
刚才那是俗语好吗？不许挑我的毛病。
如今将军大人遭遇困境，更是我们兑现诺言的时候。
这样啊，幸好幸好没说什么多余的话。
我们这里的人都会为钟小姐开路。
是不是也该邀请一些经常访问离岛的商会主管呢？
呵，难以想象，但说不定也挺不错的。
在那之前，先把新知成就下来，他没做错任何事，不应该承受严酷的惩罚。
我知道，前路难走。但这是我必须背负的责任。
对了，您和社奉行大人是好友，对吧？
是啊，当时他们帮了我和我家二少爷大忙，我还一直没机会道谢呢。
啊，抱歉，最近睡得不太好。
那个我一起慢慢聊，我先告退了。
哼。原来在您看来是这样的。哎呀，不得不说，您对三方利益的关注实在是强过我太多太多了。
是民本不知道九条连志，河中千里的恋情，现在肯定到处都在讨论。
应该不用担心，这两位很早就知道了。
这样嚣张的家臣，确实需要一些严厉的训诫。我身为奉行，背负着将军大人的信任，自当如此。
实话告诉您吧，这个婚现在是结也得结，不结也得结。
请二位想想看。连一个普通的艺人都会担心中千里的处境。辅佐中加的人却无动于衷。
没关系啦，他喝。林华是很好的朋友，不用担心。
而且，此事越是深入，越是古怪。只是中千里还没有看清。我们必须先一步警觉起来。
等时机差不多了，我们就会通知家中所有的人，还有普通百姓，让大家都参与进来。
我还有许多事务要处理，就先不为这件事费神了。
我们从九条大人那里听说，因为钟小姐寄出的一封信件，他才决定要马上喝您成婚。
我所做的事，不过是让三方互相制约。稳定并非只有完全静止这一种心态。进退不得一时稳定。
原来如此。嗯。确有其事。前不久我也收到了这个消息。
离岛的乱象证明你们没有能力管控局势，在僵持下去只会徒增损失。
是啊，我现在的处境和那时的他其实是一样的。
所以，能否请设放行大人出面，再和九条大人商议一下呢？
因私家仪式之后倾力奉献，内部慢慢稳定了下来。
几位不必客气，现在是私人场合，还请随性一些。
我们就在这里等你们的消息吧，A就不为你们添麻烦了。
其实我特别紧张，只是想到现在形势如此，我不如试一试，结果真的奏效了。
嗯，我觉得还不错。有种亲近自然的感觉。
您的来意我都明白，我会找九条大人谈谈，但不能担保他会回心转意。
想轻易接触到事件的核心就没那么容易了。
我们之间很有缘分呢，没想到你们也互相认识。
一旦那些人意识到整件事背后的关系网，就会全力阻止这场婚姻。
你看，他一站起来，屋子里的气氛就变得没法随便说话啦。
他就这么走了，事情真的就会像他预料的那样发展吗？
你干脆直接说我们是来抢人的吧？
几天时间过去，会难免忘记一些细节。你不想趁机赢一次吗？
顺从心意变好。既然钟小姐还需时间思考，我们就不多打扰了。
呃，你好严重啦，此番登门略显唐突，礼数不周，还，还挺。
求大人，有些具体的工作需要您去完成。
他好像挺忙的呢，要结婚的人应该都很忙吧，是那种开心的吗？
这几天老爷的脾气特别怪，一点小事就会发很大的火。还疑神疑鬼的，我总是被骂。
我拿到了许可，今天在这边试营业。a钥匙是最新的创意饮料吗？
你？社奉行大人，您来这里就是为了对我们勘定奉行冷嘲热讽吗？
我们忙里忙外，也是希望这件事能尽可能隆重和热闹一些。
但现在我。我认为。有必要再仔细想想。
要不然让姥爷去和朱小姐商量一下吧。
姑且算他是一腔热血好了，可高贵如您，不该有根呢？小卒一样的想法呀。
要打起精神来呀，新之城。
我们稍后就动身前往审理。乌夫表现出最大的诚意来寻求他的帮助。
小姐的话，呃，他正在屋内会客，不知什么时候才会结束。
您这步棋已经下完。应该轮到我了吧。
这样啊，谢谢，太感谢了，只要知道了答案，我就不会胡思乱想啦。
哪里哪里，您沉醉的模样反而令我安心。
另外，也是更重要的一点，当事人对这件事并不在意。
我们当然会忠心耿耿地侍奉他左右，为他扫清后顾之忧。
但连枝一直都在为我打气，他的承诺令我安心不少。
一方面，我想让更多人尝到我的料理，另一方面，我也想让顾客感受到发挥创意的乐趣。
如果是我，也会有点敌故，这么大一帮人来了离岛，谁知道他们想干什么？
好的，各位稍等片刻，我这就去准备。
恰好听说有人滥用私刑，我身为富有责任心的到期官员，不愿坐视不理罢了。
对哦，要是林华知道，那就肯定有这回事啦。
跟中介打交道，当然比结交一个陌生的新家族方便多了。
新之城。你暂时不要回去，找个地方躲起来。
外国的商贩告诉我，有一种鸟舌头特别的长，能扯到嘴巴外面打上两个结。
那我们一起去省里屋敷吧。
不过，确实如您所说，眼下无论我与九条大人的心情如何，三奉行都要以到期大局为主。
你们两家不是变成一家人了嘛，不要紧的吧？
天理奉行的人，领导呆了好几天了。
你第二次啦，我忍你很久了。
是啊，到期稳定对我也是一时会自己减少麻烦，可乐而不为呢。
哦，对，差点忘了刚刚我喝过的牛奶，再买一份带给托马。
似的，之前再到七成，我们贺将军大人在他这里喝过团子牛奶。
您言重了，还希望这件事没有让您感到唐突。
正因如此，我不愿意见他痛苦，更不愿意看她被人利用。
也不是第一次处理这样的事了。
有关立场的是，一旦选择了放弃。未来就只能继续妥协。
你要是再小心点就好了。
而设奉行向来负责把控到期的仪礼与文化，此事也与我们有关。
说了好多，结果好像又什么都没说。
两边都选择同一时间筹备宴会，还购置了很多大好节日才选用的酒水与高点，很难让人不往结婚的方向想啊。
就算我们跟进去，也不知道该干什么，还可能说错话，还是算了吧。
现在看定凤行里的人应该都知道他很重要啦，但他本人是怎么想的呢？
嗯，这点我已经体会到了，再次感谢您。
你是在担心他们的婚事吗？
啊，你要把这些放进牛奶里吗？
啊，我我知道啦，不好意思打扰啦。
毕竟害羞的或许是九条大人，他也没有必要向我们承认自己的求婚小把戏啊，呵呵。
一个小卒莫名其妙冲到小姐面前，张嘴就是一大堆自以为是又失礼的话，成何体统？
说是害羞，但中千里。不一定是这种类型吧。
这些人说是在路上护卫，要是老爷不打算让钟小姐离开，这些人迟早会冲进离岛。
那时的我只能接受现状。一边寻找强大的依靠，一边忍受诸多屋面与潘博。
哼。原来冒险家的思维方式是这样。
这里没有的东西也可以选吗？
每个人都觉得审理僵尸了是？我和我的妹妹，不过都是碍事的累赘。
省里大人公务繁忙，却还特意赶来祝贺我与连志的婚事，实在是太感谢啦。
就算这样是我的话，可能一辈子都想不到这种办法吧。
一番考虑之后，我就推出了全新的饮品。
刚刚见到他居然在离岛摆摊，我就想过来坐坐。
只是一场婚事，居然考虑了这么多。
但现在一切都晚了吧，公告都已经贴的到处都是。
我刚刚在铺子里的衣服，正好就遇到他了。
我们保证不会对普通人的生活造成影响。但也希望中加的大人们能更配合一些。
按九条大人的说法，内封信是出自您之手。
两家联姻原是喜事，偏偏被自作聪明的小卒想得那么复杂，这般无中生有，不是莫名其妙又是什么？
他还抱怨我耍了小伎俩，跟着满脸通红地答应了我。那天下午，我们把结婚该考虑的是一起梳理了一遍。
不用担心，和勘定奉行方面的交涉应该马上就会有结果了。
但人的欲望无穷无尽，这样的乱是不是第一件，也不会是最后一件？
看起来这个婚是一定要结了。
看您的意思是全然不知道背后的缘由了，否则又怎么会说这件事莫名其妙呢？
倒是旅行者能在短暂的会面中抓住重点，洞察力如此过人，你果然如家妹所说，细心又周全。
棋局之中反将一首是很常见的破局战术了。
是啊，勘定奉行在搞什么呢？
由我代为告知这一重大消息，确实有些不妥，还请两位在事情公开前严格保密。
那个人就是松浦家的眼线了。
抱歉，希望没有耽误各位筹备大事，等中千里小姐方便会客了再通知我们吧。
谁知道他们不是带着其他目的而来呢？
太好啦，刚才累死人啦，那我就直接问啦。
那也行，我们去去就回。
旁边的是一平九条连志的跟班，当时我们合影在一起，他告诉我们，九条连只不见了，特别担心呢。
我对二位的祝福之情，从来都是发自真心。带到你们成婚，那时我会再一次送上最真诚的祝福。
呵呵，说来有趣，这种鸟啊，既不能当成宠物，也没有任何用处，哪怕抓到了，也只能剪掉他的舌头，扔出窗外。
中山界先生坚决反对我和千里保持联系，以至于之前我们只能偷偷通过书信往来。
他的话非常直白，就是让我。不要赫连志结婚。
刚刚我建的并非是什么重要客人，而是府中的艺人之一新之城。
或许这件事本就没有答案，我要是没有选择权，倒也不会这么困扰了吧。
他都从来没和我讲过这件事。
他勇敢地朝将军大人举起了武器，而我现在。
这样是不是太直接了，不太好吧？
我本来就想让客人自由发挥，那么客人自然不该受到我的限制。
嗯，老师说，直到现在我都还有点忐忑。
我听说有人和审理大人同行，没想到竟然是你们。
没想到是这样，原来都是审理大人的计划，这样就能解释他们的奇怪态度了。
我们前两天就过来了，想要将钟小姐继续到七成。
好奇的话，两天之后你们去离岛看看中加的情况。
祝福他们吧。能迈出这一步，我想也很不容易。
这样就差不多了，种子已经种下。如今的氛围，此起彼伏的猜忌，都会成为滋养恐惧的养分。
海草糊住了吸管，吸起来好费劲。
嘿嘿，难道他们两个人是好朋友吗？
他们是不是把一个勘定奉行的卫兵带走了？
沈李大仁，钟小姐的会面已经结束了，他正在庭院中等您。
您这么说确实是，难道那封信不是我以为的那样？
嗯，很普通的选择。不过也没关系。
如果他的意志也像九条连志一样坚定，那他们才能同舟共济。否则。
他给您的印象应该还不错吧？
替我盯好今天见到的那几个家族。
对这些人来说，中加最虚弱的时刻是他们不容错过的机会。
好的，各位稍等片刻，我这就去准备。
我希望我们也能读懂中千里的态度。
啊，完全不用考虑我的感受，小姐，她和心上人终成眷属，我当然是由衷为她开心了。
而深爱父亲的母亲也在不久后离世。
命令还没达成，我们索性留在离岛，直到钟小姐愿意跟我们走为止。
我们正在执行任务，确保这条路的通行安全。
好的，各位稍等片刻，我这就去准备。
我从刚才就想说了，沉浸在热恋中的人都是这样嘛。他一个人说个不停。
是啊，当时他们帮了我和我家二少爷大忙，我还一直没机会道谢呢。
我也觉得，只是这消息来得有点突然，之前一直没听说呢。
一。你们是那是跟折射奉行大人的人。
九条佳宇钟家联姻婶李佳理应拿出与之相符的重视。
哼，当然不会，两情相悦的爱情不应该受到其他因素的阻挠。
结果他们很自然的说。中加的喜事就是他们的喜事。
你们在干什么，放心之城？
小姐最近心情很好，还有传言她正在节食减肥，只可能是为了这件事吧。
那个老板总是会有新奇的想法，我是他的老主顾了。
能说的我都已经直说了。社奉行立场，如此过分介入其他奉行的家世，恐怕会引起问题。
所以我才不想花时间寒暄。
嗯，非常感谢二位再见了，下次等家没空闲，由我做东，邀请你们来做客吧。
我并没有因此感到安心，反倒是感觉到了心中的巨大缺憾。
呃，关系我号肉啊，你听不懂，你还是直接点名我和他需要做什么吧。
不过，他们本来就已经发展得很好了吧？难道，难道关系更进一步啦？
嗯。我觉得还好。口感非常奇妙。
您喜欢的钟小姐是独立自主、温柔坚强、充满决心的吧？
就到期的传统而言。家族拥有巨大的影响力。
哼。至于那些他们亲手制造的麻烦，就请他们自己去摆平吧。
啊，不用客气。钟小姐，还请留步。
这样啊。原来有人想利用我们的婚姻。
嗨，我们也是来恭喜你的哦。
哇，真好啊，嘿嘿，两个人终于要在一起啦。
哎，实在抱歉，我太过激进，又别有所图，为这撕心没能顾全大局，放任事态恶化至此。
他们有他们的算计，幸好我事先有所准备，如我所言，他们果然走到了台前。
这样一来，身为天顶奉行掌权者的您。就再也没有后顾之忧。
二位好。嘉媚承蒙关照，终于有机会见面道谢。
您兼任天顶奉行之后，迟迟没有动作，不过是顾虑钟小姐的感受。
如果选在这个时候公布中加与九条家联姻，坊间和勘定奉行内部或许会传出不利于你们的留言。
等真正嫁入九条家，他会彻底失去钟家千金的头衔，失去在勘定奉行之中的身份，并彻底失去了。能在外独立的自我。
啊，但是千里他不是已经喝连只谈清楚了吗？
只是近日耳闻您雨中小姐喜事在即，如此隆重的联姻，我婶李佳作为两家的世交，肯定要登门道声恭喜。
哎呀，糖糖松浦家也算名门大户了，没想到论起中心，竟连一位普通艺人都比不上。
这充其量是勘定奉行的家，是我们内部自有处理的方式。
嗯哦哦是您那社风行大人。
难道您真心认为结婚这件事是让勘定奉行和天顶奉行站在一起吗？
九条嘉禾中加居然要办婚礼，这可真是。
社奉行大人说话要讲证据啊。
中，盛介先生还在牢狱之中。勘定奉行恐怕是三奉行中最不稳定的了。
婚礼仪式应该还需要很多准备吧？
您为将军办事，非但没能学到周围人一星半点的优秀，反倒被几分利益蒙蔽了双眼，刺毁前程。
怎么，他跟家主大人相处起来太拘束吗？别紧张，家主大人是个很好相处的人哦。
有耳才有鱼，随他们去吧。
而我们在明处，如果我们想阻止这件喜事，就势必会成为坏人，遭到舆论围攻。
好，那我就此告退，再次感谢设方形大人。
很惭愧，我也不想在工作的时候这么疲惫，这样很难说是未勘定，奉行负责，为小姐负责。
嗯。相当聪明的做法。比天顶奉行的应思佳高明太多了。
诶，这，这样不好吧，还惊动社奉行。
谢天谢地，你们来了，快救救我吧。
请放心通行吧，我们的行动和各位无关。
中千里小姐现在方便烩面吗？
那么之后就由我去上门拜访，送去审理家的祝福好了。
九条大人的想法是将钟小姐提前接到到七成来住。
一般而言，我的观点是。既然事情已经发生，与其纠结成因，不如先着眼于事情本身。
就叫大人。如果实行这个计划，那么您和我都需要扮演坏人，承担一定风险。
但也听说您并没有写过这封信，九条大人觉得您是在害羞，哎呀，我是不是不该说出来？
现在公告已经贴出去了，消息飞满了整座到七成。
哼，您说的可真容易呢，现在撤回告示就是出尔反尔，只会让到期百姓看三奉行的笑话。关于这件事，您打算怎么办？
钟小姐，能请您跟我们一同走一趟吗？眼下您是最最重要的人，我们也只能这么办了。
之前种种实在是多有冒犯，虽然这么说无比可笑，但还请您大人有大量。
啊？接下来我们还有是再审。先告辞了。
你小声一点儿被听到怎么办？
不敢当，这也要归功于我身边的人对我的支持。正因形势逐渐安定，我才有机会考虑我个人的事。
如果事事都要追求一清二楚的烦恼，无穷无尽，而且没有效率。
对了，小姐，我还有些话想和您说，请借一步吧。
寒暄可是麻烦事，世上肯定有人喜欢麻烦，但不是我。
不过。啊，我个人还有些小小的困惑。
猴。没想到你们已经听说了。
您和您的随从先请进，我们会为您安排茶歇。
那个人是新之城，我们刚来到期的时候，就是跟他一起护送中千里，这才离开了离岛。
感觉你好像有什么心事。能和我说说吗？
哦，这不是设奉行大人骂。
哼，说得真不错，如果我也能这么享受一切就好了。
确实连着，他完全不在意。
如此举措，还能稳固钟小姐在勘定奉行府中的地位？
冷静一点，他们只是我的朋友来看望我的。
这不是命令，你们只需给我一个说法，然后为了这个说法担负起所有责任。
呃呃，这个，呃，应该没问题，顺风行大人如果有新奇的想法尽管告诉我，我立刻去买。
现在我也能简单地接受这个想法，因为有人想利用我的婚姻，所以我必须果断拒绝。
我们郑重商议了一番，也反省了这次的错误。
天冷，奉行的人来了之后，他们突然变得很害怕，总是在秘密商量什么，又不许我跟天凌奉行中直接接触。
在我看来，无非两点。首先。我们掌握的信息太少，我办事又要顾及立场，这件事不好查。
我是不是早点收摊回去比较好？
嗯，这部分的东西可以让我们家去做，正好平时也和他们有不少的书信往来。
也是偶然，那是小姐让他们加入了我们的护卫小队，这样就能混淆视听，安全离开离岛。
哎，其实我想说，这盘棋不用继续了吧，我已经没什么翻盘的希望了。
平时经过他的摊位，我总会买上一杯创意饮品尝尝，味道总是很新奇。
怎么会呢？在我心中，勘定奉行的各位，向来是刚正不阿、恪尽职守的良善之人。
和现在的勘定奉行有点像呢。
托你们的福，我的生意终于有了起色，愿意品尝我的创意料理的人越来越多。
原来这件事是你们促成的。
若是像现在这样生效了，表面上只是促成一件喜事，甚至不需要某个具体的家族战出来，就已经能达成架空中架的目的。
你也很厉害，大家都觉得没办法啦，你还能想到这么巧妙的处理方式？
我是做生意的商人。这条路被重兵把守，我有点怕。
这样的创意，或许真的可以。
你怎么突然用起这种腔调了？
但立场就不一样了，本来我和连志觉得，只要我们能携手同行，那么其他的事都不用在意。
我不是没有考虑过现在这种可能性，但我们结婚是真心的，我已经跟他说好，会竭尽全力保护他。
我们若是强行干预，到头来也许会好心办了坏事。
所幸我尽我所能坚持了下来。没让沈丽佳就此没落。
嗯，您的心意我能理解，但恕我直言，他本可以不借助您的保护。
您客气了，三奉行都在将军麾下办事，理应互相关照。我们方才拜会过九条大人，看得出他对这场婚事非常期待。
看起来新制程完全不像没事的样子。
呆会儿，还请务必帮着美言几句。
嗯。所以二位达成一致后，共同决定了婚期，对吧？
这次的对手并不难缠，有想法却没有远见，措施也不够周全。如此结果。正在我意料之中。
证据不就在你和我的眼前吗？比如那位有力的人证因见他说到了重点，可是急着要消灭它呢。
所以我才不想花时间寒暄。
身为受奉行，你居然会害怕寒暄吗？
扫三奉行的面子无异于令将军大人蒙羞，雷霆万钧的怒意，您和您的同等担得起吗？
能看到你有如此态度与决心，我再无忧虑了。
将军大人向来厌恶无聊的权谋游戏。我作为将军麾下的奉行。有义务为他解决琐事。
设方形大人突然来访，恰好碰上家中繁忙，招待不周，还请您见谅。
钟小姐嫁去了九条家，也依然是钟家的大小姐，是勘定奉行最为尊贵的人。
那个人。是啊，他从来不会做没有准备的事。
这次的是旅行者也起了不可或缺的作用。如果不是他和他身边的那位伙伴，所有同行，那两家人一定会对我更加戒备。
对了。你们愿意跟我同去吗？
为弥补审理加很久之前犯下的错误，重振家族名望。我的父亲艰苦工作，过分辛劳，以至于早衰。
今天谈的是喜事，轻松才好，不会有人板着脸讨论结婚的吧？
想出这个计划的人不愿就此放弃。他们马上就会展开进一步行动，也要找到对策。
您。您能不能再给我们一个机会呢？看在小姐的份儿上，也请您给勘定奉行一个机会。
刚刚聊到哪里啦。请帖是吧？
我已经告诉勘定奉行的人，结婚一事并不能让勘定奉行和天顶奉行站在一起，相反，他是个令勘定奉行遭到孤立的决策。
但抛去这层身份，站在我个人的立场。我特别想为您分享一段故事。
我们去送信只是答应过人家要帮忙而已啊，等等，难道是我们间接促成了这桩婚事？
啊，内家伙跑到哪里去啦？
那个老板总是会有新奇的想法。我是他的老主顾了。
告诉我新之城的所在地，我们现在就动身。
啊，是你妈，又见面了。
那么，各位，散会吧。我由衷希望中千里因此受益。
既然如此，为何不一起去送上祝福呢？还是说。我猜错了。
才找了个光纤的理由来拆散我们两家联姻吧。
令人你没有办法给他更具体的建议吗？比如说直接告诉他怎么做，你肯定想到了吧？
何况，该部的旗子已经落下，他们迟早会缴械投降。
如果我嫁去九条街，相当于顶梁柱，离开庄家就真的没有人能站出来说话了，对我个人的影响也很不利。
尽力帮助大家渡过难关，也是社奉行职责所在。
该不会您正在秘密地进行什么行动吧？
是啊。九条连志完全沉浸在幸福之中了。
大人不必如此客气，我，我们绝对不会乱说的。
没想到会在家中见到平日几乎碰不到面的审理大人，托您的福，我一切都好。
我打算把选择权完全交给顾客。我会提供各种各样的材料，客人可以自由地将它们加到牛奶或茶里面。
景观，海草，还有海灵芝。
算是吧。我收到了他的信，几经犹豫，我才以最郑重的心情找他商谈未来。
为了不让我发现，还装得有些困惑，真是费心了呀。那是她的表情，我现在都忘不掉。
啊，是你们，你们每次都会带上了不起的大人物呢。
糟啦糟啦，和姥爷的猜想完全一样。
钟小姐对我们来说不可或缺，我们保证会一如既往的支持他。
结果聊着聊着就聊到了二少爷和中青李小姐的个人关系，呃，说这个没事吧。
也许对刚刚那位松浦大人而言，权力是他毕生追求，但对我来说，到期的稳定才是最重要的。
可恶，说起话来一套一套的，好叫人生气。
那样，连志承受的压力会更小，我也会拥有保护自己、支撑自己的力量，不必担心我和我的家族成为任何人的附庸或累赘。
如今听来，或许有些荒唐。但这确实是当年射风行遭遇的真实情况。
你说的每一句话我都会感怀在心，太感谢您了，胜利大人，我会记住您的建议慎重考虑。
然而，就是这样的他，从今往后，为了与您的婚姻，即将变得只能依托您而活了。
听我一言巴，事情的前因后果我已经知道了，我觉得现在他的到来可能是你们绝无仅有的机会。
如果您真正成长起来。相信您的父亲也会放手。让您决定您自己的人生。
这件事影响颇大，若不及时遏制，也会引发流言蜚语，继而损害三奉行的声誉。
您的心情我当然理解，但这么做只是将问题推后，而不是解决。您迟早还会面对他。
中建如今的支柱是中千里，而他选择外向。若我是辅佐中加的家族，一定会感到前途灰暗。
哦，那等会儿如果有空的话，过来坐坐吧。
当某些人出现言行不一的情况时，要从行为判断他们的真心。
这两个人成婚会不会去什么地方旅游啊，比如国外？
小姐，塌呀，可是被吓得不轻啊。
不过前提是。能得到九条连志的帮助。
如今，他们若想继续控制事态，就必须走到台前，露出獠牙。哼。我会等待那一刻到来。
重要的是，过程为倒是其次了，体验新鲜的事物多好啊。
无论之后发生什么，我都一定会站在他身边，成为他愿意依靠的那个人。
有人盼望中千里尽快结婚。哼，如果我的猜想正确。是勘定奉行内部的人。引起两人误会的信，应该也是出自他们之手。
但为什么怀疑的不是我们？
这些都可以往牛奶里加吗？
他的立场非常被动，受人摆布，被当作棋子，连婚姻都沦为了权力斗争的一部分。
啊？应该还有其他钥匙。
作出这一决定实属不易，接下来我们还需要付出更多努力。
他们是来接中千里小姐的吧？这不该是件麻烦事才对啊。
是的。他突然冲进来说，是有很重要的事情。
我内心深处的不安，我原以为是对婚姻的迷茫，实际上是我还太弱小，担心自己无法掌控现在的局面。
马上回去，得马上告诉姥爷才行。
是吗？那就恕我失礼了。
好不容易咽下去啦，我的脑袋一片空白。
与心爱的人走到一起，是一件不容玷污的喜事。我衷心希望二位。能迎来不含阴霾的幸福。
实在抱歉，竟然让客人听我的牢骚。
你也是有见识的人，要不要猜猜这么珍奇的鸟类一般会拿来做什么？
不愧是沈李大仁，关于这件事，我确实也苦恼了好一阵。
嗨，一瓶新之城，你们在干什么呢？
眼下这个时机虽然看上去不太合适，但说不定也是成婚的唯一机会。
另一个好处是，现在谁都知道钟小姐的重要地位了。我也算是卖了他一个大人情。
好吧，这只能等等看了。
作为家属代行，我至今还在努力适应，希望能妥善处理肩上担负着的压力与期望。
不过，战斗中一片混乱。是被踢到哪里去了呢？
那我告辞啦，接下来家里还有很多事需要处理。
时候差不多了，我的忍者已经定位到其中一名眼线，各位。一起去看看他会不会中计吧。
那就要三杯家乐尽刮的牛奶吧。
你不是吧，那，那我不要是不是显得不够勇敢？要不我也来一杯好了。
口感让我印象深刻，嗯，还算成功吧。
习惯了团子牛奶以后，感觉挺不错的。
哼，我也有同感，那两天之后，我们去离岛看看吧。
我原本觉得您再怎么说也比普通人聪明些。现在看来却是大错特错。
是吧是吧，我也是这么想的。
要是把派送请帖之类的工作交给我，那就一清二楚了。
您对我们非常重要，您对整个勘定奉行都非常重要。
实在抱歉，这也并非我等支援。
哎，我听说勘定奉行的人好像突然不希望钟小姐离开了。
本来中千里已经被九条连志说服，结婚仪式应该板上钉钉呢。
喂喂，你不会忘记了吧？
这只是九条连志的判断。一己之见，或许事实有出入。
刚才有人全程偷听我们的谈话，我的所作所为都很克制。
嗯，我的判断是不合时宜，但最终签里说的那些话绝无半点虚言。
嗯，是的，需要考虑的事太多了。
这也让我更有信心了，我会一直把创意料理这条路走下去。
目前来说无法定论。我们还不知道中千里的想法，不是吗？
刚刚的审理大人却好像变了个人，我都不敢呼吸啦。
啊，您的意思是，如果没有信作为契机，二位并不一定会选择这个时间成婚？
我好像有点明白了，我的迷茫与彷徨源于何处。
不是。是一个细节。因为我想知道他们对婚礼的看法，就顺着问了。
哎，不对，小姐结婚。a听我说，有人想利用小姐结婚的机会做坏事。
您这么一说，我倒是想起些事。自我出任社奉行以来，每天都能遇到不少有趣的东西。
我不想看见他在意识到这种困境之前就坠入深渊之中。
嗯，不好意思啊，二位，还有审理大人，让你们见笑了。
想起来了，就是那两个人，之前还让我们送信。
哼，也是没办法的事呢。哦，对了，正巧有空，我们还是把几日前没结束的棋局下完吧。
哦，这位摊主你们也认识吗？
出来，残酷。但这些。都是您追求幸福的前提。
跟我聊过天的那位松浦大人，等他缓过神来，应该已经开始胡思乱想敌方各种危机了吧。
嗯嗯，不要在意，自言自语而已。
来吧，牛奶已经做好了，各位快尝尝看。
金瓜果然不适合生吃啊。
嗯，喝，你聊天很长见识，我的话也说完了，就先告辞了。
是跟我们一起来的朋友，拉我来介绍一下。
总之，我们去打个招呼吧。
你别急别急，我们给你说明事情是这样。
钟小姐似乎顾虑颇多啊。
总之，还请安心，我们会有分寸。
我也有点在意。可惜，追根究底，往往没有结果。
嘿嘿，这么快就把大师敲定了呢？
离开钟家之前。我注意到一件事。
啊，你也太客气啦，还有什么的。
结婚后，钟小姐就成为了九条家的人，到那时勘定奉行，内部对您的态度恐怕会产生诸多变化。
那就要三杯家乐海草的牛奶吧。
不要这么无理，你最近真的过于紧张，看什么都觉得是危险。
到期稳定社奉行才会稳定。沈丽佳或其他处在社奉行之中的家族才能拥有相对安稳的生活。
尽忠职守本就是我们的原则呢，小卒非但没有这般觉悟，反而挑拨小姐是何用心？
那当然，吃好吃的喝好喝的都是生活中很重要的追求。
大人，您太客气啦，中加的喜事对我们这些一直辅佐中加的家族来说，自然也是喜事。
来吧，牛奶已经做好了，各位快尝尝看。
怎么会这么突然，我还没做好准备。
离岛的各种声音都指向了中千里。
来吧，牛奶已经做好了，各位快尝尝看。
对您来说，最好的办法就是在社奉行的支持下，尽快办妥婚事，迎娶钟小姐。
我们听说了一些传言，好像九条连志耀和众千里结婚啦，你知道这回事吗？
不只是我们，你往前走会遇到更多天理奉行中，我们的职责都相同。
婚姻是至关重要的大事。不能让自己后悔。
强强将您的计划吧。只要还有办法挽回。
你看，勘定奉行钟家的大小姐，还有天理奉行九条家的二少爷，这两个人要结婚啦。
哎，那不是，不是连着的求婚小把戏吗？还故意用精心设计出来的可爱花体字，嗯，一看就是有备而来。
周小姐，慢走。相信现在的您回到家中。无论说什么，他们都会尊重您的。
如果继续僵持下去，我也不知道九条大人会不会有更强硬的命令。
不过，您二位能互相信任当然是好事，这么一看，信的来历也不那么重要了。
自从消息公布的那一刻起，就算这件事还没成真，他也必须成真。
不必，这次我会亲自去。
放任事态扩大，离岛的形式或许会变得无法控制，中小姐和岛上的百姓是无辜的。
九条大人客气了，我此番前来，为的不是公务。
社奉行工作繁多，婚礼之类仪式通常交由家妹负责。
不劳各位了，我们先到附近逛逛。
之前就想问了。这位摊主你们也认识吗？
不愧是家主大人，一直在谈论别人，却漂亮的处理好了自己的事。
我并不生气，松浦大人。我是在替你难过。
但如果我们假设忍受另一世后天领奉行，早就想对势力薄弱的勘定奉行下手。
刚才战斗中，他们似乎把钥匙掉在了地上。我们先把新之城就出来吧。
嗯，原来是这样。看来我还是错了。
哎呀，不能这么说吧。但总感觉是悬而未决的状态。
抱歉，松浦大人，我公务繁忙，稍后另有安排，恐怕没时间陪您寒暄了。
两大奉行的主要家族联姻，对整个到期来说都是大新闻。
设风行大人，您说得对。我之前的想法太过简单自私。
嗯，那么你也请回吧，勘定奉行手上一定还有许多烂摊子等着收拾，对吧？
我猜这是影响不小，但不管怎么说，我们定会站在一起，共同迎接未来。
每次来都觉得这里典雅又气派，真的好漂亮。
更何况那些舌头过长，连宠物都当不成的东西。欠他们的舌头一瞬间就够了。
嘿嘿，这也算是向导的工作啦。
我曾自暴自弃的如此想过，可当我看到毫无预兆的公告，结婚之事已成定局。
也应该像那时的他一样，成为完整的自己。
说了好多，结果好像又什么都没说。
可这并不是我要寻找的答案，而且眼下这些事要怎么收场也是个大问题。
社奉行大人，相信您已经知道了，眼下离岛全是天领奉行的人，他们迫不及待的想要接走钟小姐。
这，这。当成观赏用的宠物。
之后，就静待他的成长与发酵吧。翠，令人不安的。永远都是暴风雨前的宁静。
嗯。不喜欢吗？我记得你明明很喜欢吃各种口味新奇的东西啊。
很威风啊，千里说得漂亮。
我们会承担全部责任，发布新的公告，召开说明会，让百姓都知道，这些都是源于一场误会。
我也不知道，这进也不是退也不是。
很抱歉，我还是没能想通。
他今日有事独自外出，若是雨神李家有关的事，可以和我商谈。
我理解他现在很焦虑。但他怎么办吗？我曾进言，千万别喝，是奉贤大人作对。
先回到西城，看看现状，然后我把计划详细的告诉你们。
没有比这更门当户对的情况了吧？
因为她看上去很厉害吗？感觉能列入我的惹不起排行榜。
有意思，这次又是什么呢？
感谢惠顾，还请下次继续关照。
无畏，该不会你从一开始就想阻止这场婚事吧？
请回吧，现在是紧急情况，若非特殊邀请，府内暂不会客。
尽量把影响降到最小，尽量。
那就是大喜事啊嗯，不过。
我明白了，如你所说，信的是确实不那么重要。
嗯，怎么一直都有人进进出出，还气势汹汹的？
换句话说。假如连您也潜意识认为钟小姐必须受您保护才能度过困境？那是否意味着他已经失去了某些东西呢？
旅行者派蒙。我们也离开这里。
有情人终成眷属，多好的事呀。
有没有可被孤立的，反而是勘定奉行呢？
突如其来的变故。另设风行遭到巨大冲击，内部暗流涌动。
真的？也好吧。也行吧。
能说洞天领奉行改变心意的人，也只有社奉行审理达人了。
松浦大人。早知如此，何必当初呢？
啊，钟小姐，您在这里吓死我了，我还以为您不见了。
世间万事，总有关联，一个简单的结果往往是由多种原因叠加而成。
嗯嗯，虽然你得意的样子有点烦人，但不管怎么说都是好事，我们也祝你一切顺利，开开心心哦。
旁人或许会有各种看法，但您做出决定，应该是已经预想到并准备好应对随之而来的问题了。
那就要三杯加了海灵芝的牛奶吧。
预先在这里祝您婚礼顺利。
嗯，我们等等吧，希望他们能有一个让我们满意的答复。
刚刚还在附近来着，怎么一眨眼他就不见了？
是啊，虽然奉行间的重大联姻很是罕见。可那两位是两情相悦，传统也应该为自由让步。
我们来的时机不巧。不过没关系，我们去质数的摊位打发时间吧。
没关系啦，他喝。林华是很好的朋友，不用担心。
从某种意义上说，奉行的面子就等于将军大人的面子，不能不重视。
你们来这里干什么？难道，难道你们想带走钟小姐？
你家老爷是什么态度呢？
哇，怎么有这么多天里风行的人？
中千里的状态，喝九条怜之，差别好大。
哼。这件事影响到三大奉行，事关整个到期的稳定。我的中立态度到此为止了。
呃，关系我号肉啊，你听不懂，你还是直接点名我和他需要做什么吧。
目前还只是猜想，没公布之前我们也不敢直接去问。
正巧几位刚才聊到婚事。我这次前来拜访，也是想代表什哩家送上祝福。
希望这件事快点结束吧。
就像审理大人所说，前方等待我的真是所谓的幸福吗？
或别无选择。我背负着父母临终的嘱托。还要保护好年幼的妹妹。
说到这个呀，我上门求婚的时候，他还说他没写过这封信呢，他真是的。
他们真的会乖乖知错吗？
我并非苛责你。想保护重要的人是人之常情，我也知道您如此聪慧温柔，若不是关心则乱，一定能想得再周全一点。
读了书，做了官，到头来也只是耍些不上台面的小把戏，该说您是聪明还是愚昧呢？
这位是我最信任的终末翻成员之一，之前他一直暗中跟随保护我们。
很好。会有几个比较感兴趣的东西。
感谢神李大仁，没想到你愿意对我说这么多。
不过，看到中千里打算重振中加，总算有种彻底安心的感觉。
完美无缺，一切都做得很漂亮。唯一的遗憾可能就是我不知道为什么喝了一杯味道奇怪的牛奶。
我会以这次的是为契机，接过中加一直以来的责任，等一切稳定下来，再考虑成婚之时。
来吧，牛奶已经做好了，各位快尝尝看。
说实话，谁都担不起眼下的责任，人人担惊受怕，再这样下去，大家迟早都会发疯。
总之，我们去打个招呼吧。
无畏，无畏，我完全没搞懂。
您确实努力整顿了天冷，奉行内部，这是好事，也是变化的开始。但另一方面。钟小姐的父亲中渗界仍在狱中。
即便如此，他还一度认为，前方等待他的是幸福。
就算新之城是您的家臣，律法也没有赋予您随意处置它的权利。
哼，私行，这怎么能算私刑？这只是管教而已。
我接到命令，来这边定制参加宴会的衣服，没想到一平和我接到的命令完全相同。
除去团子，我新增了年糕、紫薯球、黑糖、日落、果肉等各种选项。
总之，身为男友，我当然是明白的，就顺着他的话说，信是我开的玩笑，然后借此机会向她求婚。
您大驾光临勘定奉行府，一定是有什么重要的事吧？
伪造的信件如果没生效，他们也不怕被追责，大可说是某个家族成员自作主张，只是想成人之美。
我们跟在他的身后，小心不要被发现。
嗯。那我就放心了，说起来我们想去九条家拜访，能麻烦您引路吗？
您的手伸得这么长，连别人的家事也要管，那我是不是也可以擅自揣度一番大人您的用心呢？
我知道啦。钟小姐，我回去和大家商量一下。
是啊。借着这个机会，我们总算是彻底明确了彼此的决心。
请问各位，这条路上是发生什么了吗？
啊？那你提醒的事情千里应该是听懂了吧？
啊，是你们啊，上次的事太感谢你们了。
九条大人之所以能坦率地面对这场婚姻。是因为他已经准备好了。
哼，恐怕不会太简单，他们藏在暗处，自如地操纵棋子，这也是我说的高明之处。
听我一言巴，事情的前因后果我已经知道了，我觉得现在他的到来可能是你们绝无仅有的机会。
应该是。不过，谋划这件事的人不会允许计划就此停止，中千里本人的意志在他们看来早就无所谓了。
谁知道他们不是带着其他目的而来呢？
他平日都是个很知分寸的人，气动起来的样子把我吓了一跳。
只要这件事的最终结果示例没人因此受到蒙蔽或损害，那大客接受它的存在。
也是偶然，那是小姐让他们加入了我们的护卫小队，这样就能混淆视听，安全离开离岛。
是吗？那聪明的您又能把我怎么样呢？
算是吧。不这样想，射奉行的工作就永远忙不完了。
现在下定论，未免操之过急。既然对方想让两位新人骑虎难下。我们不如将计就计。
我有个亲戚在看店奉行内部工作，我等会找他打听一下吧。
不对。钟小姐离开，这帮人更有理由冲进来了，跟天领奉行作对，现在姥爷怎么又胜算啊？
哈，误会了。这两位是我的好友。
木马。我和两位客人出门一趟。家里就交给你了。
我明白，设方形，大人肯帮忙就行。
我们需要保证背后的故事能顺利地传入勘定奉行那帮人耳中。
我有一计。不过这个计划。需要坏人。
没有夸张到那个地步啦，要说一部一般，我的回答是，很一般。
太感谢了，有你们在会面时一定能略去很多无意义的寒暄。
那么，请您自信起来。一个意志坚定的人，不因为准备妥当之事感到担忧。
对呀，为什么呢？要是我们在冒险中遇到类似事情，肯定会想办法查查原因。
有事的话请您直白一点。
他给您的印象应该还不错吧？
旅行者，我们去个方便的地方交换一下信息。
关于这件事，我们有所察觉。迄今为止的发展也与我想的相差不多。
别这样说的，我都有点惭愧了。
有道理？那就拜托你们了。
好的，各位稍等片刻，我这就去准备。
您说的我都明白，可千里鼓起勇气向我提出成婚的事，我怎么能让他失望呢？
冷静一点，他们只是我的朋友来看望我的。
关于这个背后比较复杂。
是啊，可惜人的精力有限。不那么重要的事，对我来说都是修养心神的缓冲，自然不会太过计较。
那就两杯团子牛奶，一杯加紧刮的好了。
虽然这么说不太好，但。我确实有些动摇，觉得自己是不是太顺势而为，一直在被周围的人推着走。
多半是他们不想在外人面前讨论家族内务。可那一番话。太经不起推敲了。
呃，但也不该太兴奋，如果只是我们误会了呢？毕竟现在也没有什么直接的证据。
我懂得，我懂得悬在天上的石头落了地，我们才能踏踏实实为他们高兴，对吧？
前方还有很多天里奉行的成员在进行相同的工作，请各位不必感到奇怪。
外面发生的事你们都听说了吧？到底是怎么回事？
等中千里驾到九条家钟家家主又身陷囹圄，勘定奉行，内部不服中加的声音就会不断冒出，最终由某家取而代之。
哦，这倒不是，我们是第一次见面，只是正好都来这里订衣服，随便闲聊两句。
冷静点，行之城，这个我们已经知道啦。
你好。你们有什么事吗？
我们两个都在猜。他们最近就要正式宣布成婚了。
怎么办，要不然我们直接去问一下。
九条林芝大人的命令非常强硬，我们也坚决执行，可每每上门，中加总是会找新的借口拖延这件事。
听说您无缘无故来到这个地方，还打伤了我的人？
嗨，我们又见面啦，千里。
哦哦，不好意思哎，怎么搞成这样吗。
这次的是旅行者也起了不可或缺的作用。如果不是他和他身边的那位伙伴，所有同行，那两家人一定会对我更加戒备。
没关系，本来就要去钟家送祝福，见他一面。听听他的想法吧。
团子，牛奶的事我也有所耳闻，但竟然和你没有关系。
你应该听说过，审李佳曾有过一段特别艰难的时期。
也许是被他的喜悦所感染，我也高兴起来了。衷心祝福二位婚姻幸福美满。
因为大家都说舌头这么长，又爱抢词夺理，教得喳喳响。实际上呢？却只是虚张声势而已。
嗯，至少是绝大多数时候。
原来如此。的确合乎形式，也很巧妙。
但核心之城会面后，中千里变得犹豫不决。在他们眼中，无非是这名护卫坏了他们的计划。
吓死我了，他们说要把我连人带笼子扔到海里去。
但她近日另有事务在身，我又刚好有时间，借此机会见见那两位新人，倒也不错。
是的，被任命为新之城。
我自己变成什么样的无所谓。但唯有家族，我所珍视的家族。不可遭人践踏。
没关系，几位接着聊，我在听。
我猜你们与那两位有不一般的缘分，才会对这件事如此伤心。
说起来您是怎么看待这件事的呢？会觉得太出格了吗？
啊，不用担心，相信你也听说了，九条连志大人、河中千里小姐将于近日成婚。
这样的人本不该向您这样故弄玄虚，避重就轻。只为找一个理由，把钟小姐拉下，勘定奉行之位。
您只是不希望勘定奉行、雨天领奉行站到一起，三方关系失去平衡，以至于威胁了社奉行的地位。
我感觉他也有那种气场。
老爷，他们打算扛到什么时候啊？
我们来的时机不巧。不过没关系，刚才路上我看见了一个摊位，去那边打发时间吧。
呃，至少也得给他们送请帖吧？
接下来要适中小姐真的被接走，天凌奉行会做什么？社奉行又会做什么？
那么他一定会在到期城内布设许多眼线。我们要做的，就是让这些眼线成为假情报潜滋暗长的温床。
哦，没有没有，只是单纯没睡好而已，真的没事。
你们每次都会带上了不起的大人物呢。
新制程曾对我说，他比谁都清楚我的闪耀之处，所以才无法容忍我逆来顺受，成为他人的附庸。
听起来不太靠谱啊，真的没关系吗？那我也配合你们要一杯好了。
你不会又在想去外面冒险的事吧？
哼，我们只听命于老爷，也只为姥爷负责。
即使如此。也没关系吗？
嗯，既然您这么说，嗯，我再试试看。
可是现在我们不是单纯在打发时间嘛，这时候要考虑什么吗？
你养只鸟试试便知道了。舌头伶俐的鸟雀可能婉转啼鸣，令人愉快。也可能叽叽喳喳，扰人心神。
我知道我们的歉意不值一提，但眼下除了道歉，我们别无他法。实在对不起，凡是肯定放行的人，从上到下都已明白事态的严重性。
感觉你的评价还不错嘛，虽然我觉得可以有更好的搭配。
但她的话语听起来确实有理，他觉得现在并不是结婚的好时候。
有什么事需要这么急吗？
怎么说我也是社奉行啊？
啊，是狸猫，不会被狸猫拿走了吧？
实在抱歉，惊扰了各位的生活，我们也在等候接下来的命令。
几位欢迎，实际上我刚刚听说我和千里的婚事被公布出来了。
这句话。我都是站在您和中间的立场说的。请您不要因为形势所迫。做出不符心意的判断。
不要紧。麝凤，先听听这些，本是应当。既然知晓了您的顾虑，我当然也要提供一些力所能及的帮助，比如说，祝您理清思绪。
太好了，看来我们的感觉是对的。
顺势结婚对您的影响或许不大，但我们必须考虑钟小姐的处境。
许久不见，钟小姐近来可好？
我没有选择，全是骂，这就是所谓的氛围压迫骂。好吧，给我也来一杯，我不怕。
没错。我们的目的是改变钟小姐的立场，让他从尽快送走的累赘变成不可或缺的保护伞。
钟小姐，先前我就跟您说过，现阶段情况特殊，无论遇到什么事都要多一分的发。
啊，想起来了，那个老头看着笑眯眯的，却拼命给我们找麻烦，可讨厌啦。
我用心爱着他，愿意尽我所能给她幸福。
人生可不总是一帆风顺啊。
设风行大人要亲自参与进来吗？
身边有妹妹代为出席，各大公开场合就有托马当家正官料理家事，真是省了好多力气，帮了我大忙啊。
您谦虚了，民众对您的评价甚好。您正直勤勉、认真负责。
这样才显得九条大人很重视钟小姐，她希望从始至终都维持最高的规格。
呃，好像很对，但我不是很懂。
但味道挺不错的。凝聚了大海的精华。
这种说辞指向的引擎在于。他们想要利用结婚仪式架空中间儿。此事成功的关键是天灵奉行对这场婚事没有任何想法。
他们却全然不提，只觉得这是单纯的喜事。明明都是聪明人，不应该想不到这一层。
我从其他渠道拿到了情报执行官，富人插手干预了。
没错，我走访了各个商会，打听到了最全面的消息，期间不知道吃了多少闭门羹，多亏我技高一筹。
内家伙命大着呢，这点小风小浪还不算什么。
哦，天书说之意曾经从一位渔夫手上买了份食谱，这个消息也没打听到。
黑岩场内确实存了一些特殊炸药，但花费这么大的力气只为拿到一个危险的工程，未免有些得不偿失。
虽然大家都说我德高望重，但我也想趁自己还没老糊涂，把天枢星的位置交接出去。
看来他们把接头地点选在那里。这倒是个不错的选择。
您要是不收，我只能勉为其难跟他们合作了。
不。盯梢还是有必要的，不过在盯梢之前需要做一些铺垫。
因为那小子什么都好，就是吊祭不太行，他在码头钓鱼，偶尔也来我这里售卖。
水流进了凹槽，雕像也亮起来了，原来如此。现在应该可以移动那些雕像了。
啊，可以啊，不知道两位想要什么款式的。
成功了一半。前半部分进行得很顺利，所有资料已经移交给了宁光大人。
那个我们想向你打听一下那几位新人。
我记得几天前在岩上茶室，你也表露过这样的兴趣，在我看来，你的能力也足够胜任。
没错。之意，聪明人一生会编造很多借口，然而这些借口能骗得了别人，唯独骗不了自己。
因为我本来就是交易派，难道你要和我比身体素质？
你那是习惯了，总是像这样接受现状的话，将来也什么都改变不了。
瑜伽调研会。我可没做什么亏心事，别影响我卖鱼。
感觉是一个很好相处的人呢，说话也很有条理，让人听着很舒服。
应对这么迅速，恐怕愚人众那边也有双眼睛盯着这边吧。
在那之前，我们先去见天书吧。
怎么会连叶岚的手下都？
为买鱼骂一条300摩拉，三条1000魔啦。
嗯。很快就会跟他们正式见面。在那之前，我先跟你讲解一下这次的考察流程。
没带的话就先用我的。这样有趣的画面必须要好好记录下来才行。
之翼的规划条目众多，想要短时间内找出其中的破绽并非易事。
哦，对了，曾经有一个总务司的人欺上瞒下。焙茗博狠狠地训斥了一番，据说他生气的时候非常可怕，不过我没见到。
那不知道独孤大侠听说过之意吗？
名博的规划更加全面，也更加稳健，能看出他是一个很细腻的人，在细节处理上很出彩。
按父亲的说法，倒是没什么身体上的不适。只是感觉精力越来越匮乏。
既然人已经到齐，那我也该宣布这次考察的结果了。
没想到在这里遇见你，最近工作还顺利吗？
放心，我们只是来做个简单调查。
有一天钓鱼的时候偶然想到的，也多亏这个方法，不然我也没把握骗过天书的眼镜。
放心，价格好商量，不会让老板吃亏。不过有件事我还不太明白。只一买的那套酒具包含酒杯在内吗？
第一个环节是让他们提交离月发展规划，第二个环节则是由我们进行现场询问。
他担心越往后自己优势越小，于是在于人种的劝说下，决定立刻动手。
既然你声名在外，想必有些采血，说不定能理解我的构想，虽然我也没抱太大希望。
这里确实是施工队留下的通道，不过已经被关闭了。
哇，天书是怎么和他们认识的呢？
那一套的酒杯可以单独购买，最少一只，最多四只，象之易先生就买走了两只。
不知两位是否愿意留在我身旁，帮我分担一些工作。
名博四平八稳，但进取不足，而且性格难以服众。
挖掘工程宝藏，我们是不是在规划书看过类似的东西？
我曾对之意前委和明博都说过，权谋算计固然重要，更重要的却是恪守本心。
原来如此，这两件事联系起来的话，事情就变得清晰了之意想让黑岩厂去挖掘清虚谱的宝藏。
之意，其实也有另一面吗？
没关系，只要化验她身体里的毒，确定跟天书身上的是同一种，就足够定罪了。
刚才的整个过程我们已经用留影机拍下来了，要看看相片吗？
基于这些原因，天枢星的更替通常是上代天枢星给出意见，其余七星成员共同确认。
当然，不同问题之间错综复杂，对应的结论也有冲突。所以我想要的是平衡，也就是在所有问题中找到一个最优解。
我是名博，隶属于总务司。
两位有这样的疑问，我觉得很正常。
你们听到了吗？下毒田叔最近身体不适，原来是执意干的。
他对您的位置。可是垂涎已久了。
九。酒壶原来如此。我们走。
先去港口看看吧，那里人多嘴杂，是各种消息传播的地方。
另外，规化书看完了吗？
那我就直接问了天书。之翼的规划思路跟你很像，这里面有什么理由吗？
等下我们在一楼见面吧。在那之前，你们可以先把天聊完。
哦，这个我知道，大概是两三个月以前。
委托到此结束天书。在我看来，之意不适合做这个位置，钱伟、何明博倒是可以培养一下。
打扰一下林老板，我记得之意，前不久在你这儿订购了一套酒具。
染指七星听上去好严重呢，我们该怎么办呢？
感觉天书确实没什么精神，有些困恹恹的。
不然呢？对天舒投毒，亏她能干得出这种事。
还记得考察中的时事方略环节吗？我说过，上面的规划在他们上台后必须落实，所以这份规划代表着他们的立场。
他做事应该不会留下特别明显的证据，好好思考一下吧。
不过，真正让我感兴趣的是，他的许多观点都与天书不谋而合，如果之意顺利上位，天书应该也能放心。
我回来了啊。你怎么在这儿？
哦，你们两位就是这次的考察关吗？
明面上的考察已经结束。按照规矩，不久之后我就要公布结果。必须要尽快调查清楚。
夜阑大人，明博的调查结果出来了。
如果是单纯的自我庆祝，他不会把仅有的一点儿钱花在昂贵的烈酒上，更不会买一对酒杯。
回来之后，听说您在黑烟厂，我衣服都没来得及换，就马不停蹄的赶来支援了。
原来如此。我们换个地方说话。
一难道夜阑还准备了什么测试吗？
你还记得独孤朔对那些故事的评价吗？其实那才是大部分人正常的反应，敬佩，但没那么感兴趣。
可能还没有完全融入进来吧，过段时间应该就好了。
但当时技术并不成熟，于是挖掘工程就停止了，宝藏也就只成了一个传说。
哎，老板，话不能这么说，这批日落过，我认第二，没人敢认第一。
我碰巧发现了愚人中再次的活动，一番需与威仪之后将他放倒。叶蓝小姐不介意的话，不妨跟我一起调查此事。
没错，授天书邀请由我来对三位候选人进行调查。
他小时候的事，他求学时的是，他与邻居的是，明显不是最近发生的，为什么在最近才传开？
愚人众在黑岩厂安插卧底，窃取了爆破遗迹的特殊炸药，想要趁夜深人静轰开坚固的地砖，拿走深埋在此的宝藏。
依兰大人要动手了吗？我第一个支持。
对方的反侦查能力太强了，我们没有把握在对方不发现的情况下进行盯梢。
嗯，和我们想的一样呢。
尊敬的客人，今天要买点什么？
汇鑫前辈，这段时间请假，有我在这里带班。有什么事随时找我就好。
抱歉，接下来我会很忙，明天上午我们在岩上茶室碰面吧。
还不好说，等再见到她时，应该就会真相大白。
啊，对了。父亲，他现在在岩上茶室二楼，要不要一起来探望一下？
听上去是个好人呐，这下我们可以放心啦。
当然记得您对我说，像我这样出身卑微的人，再怎么努力也根本没有竞选添舒心的资格。
听说你们最近又去了不少地方？我也想听听你们的冒险故事。
如果真的是我判断失误，我会为此承担相应责任。
夜阑大人执意往飞云坡的方向走了。
难道说给质疑支持黑盐场？
那我先告辞啦，回去收拾一下，然后再到外面吃一顿作为庆祝。各位要一起来吗？
结论是，那时的他确实没有别的心思，只把我当成是一个普通的钓友。
内三位候选人都曾跟我学习过一段时间，难免与我有些相似。
事后，我们还从他身上找到了一些解药，一旦愚人众官员表现出怀疑之意，会跟他一起喝下毒酒，然后另找机会服下解药。
不，说不定会有点危险。还是让我们这些专业的人去做吧。
年轻人一个个成长起来，我也老了。时间过得可真快，生老病死果然是人人都绕不开的坎。
没错，是一瓶很烈的酒，辛辣醇厚，一般的客人不会点。
就像让你们去跟踪天书，你们也会被他绕的找不着北，没事。之意最后去了哪里？
新鲜的鱼汤啊，听上去就非常好喝。
我在旁边等你看完之后就来找我吧。
来，咱们干一杯，你先来请。
枝叶真的投靠于认证了吗？
差一点就能抓到，可惜最后还是让他给跑了。
富人是愚人，众执行官地酒席大概也是执行官中最有钱的一位。
这么一说，好像确实有道理，如果我们没发现的话，传说中的宝藏就要被别人拿走了。
开了那么多，头都开始疼啦。
看来这么问不会有什么结果，还是先在附近搜索一下吧。
这样来看，挑选天枢星继承人似乎没那么紧迫了呢？
但他为人很有傲气，非常固执，也不太愿意体察身边人的感受。
言归正传，天书听完汇报之后呢？有结论了吗？
不瞒您说，我也试过跟踪之意。然而内斯实在太警惕了，没有和任何可疑人员碰面。
多亏了你们，何干与前辈的帮助，我已经越来越得心应手啦。
你们看到了吗？难道说他就是来先之一的愚人众大使？他好像从那扇门进去啦。
那不就是所有的线索都断掉了吗？
可一兰大人如果被发现的话，可能会上升成外交事故。
明白，我们一定要擦亮眼睛才行。
嗯，我们对酒具没什么研究，干脆跟着之意选好了。不知道之意看中的那套长什么样子，能否也让我们看看？
一杯酒下肚就撑不住了，这点酒量怎么行？
好了，说了这么多，我也该走了，过几天还要出去一趟，得提前准备一番。
另外，我们也可以反过来控制尤苏波夫的副官提奥凡，将它作为一颗打入愚人众内部的棋子。
除此之外，我没有太多关于他的情报，如果今后你确实需要，可以找宁光打听。
嗯，果然就决定是致一了吧。
不过，按照你们爱管闲事的性格，今后多半也会卷入到什么麻烦中去吧？
我们谈一谈吧，原来小姐。我曾说过，我不会愧对这个位置，唯有这点我可以保证。
想象一下，如果不是我们有所怀疑，等到之意提出由黑岩厂进行开发时，我们最多去重新核实一下黑岩厂的背景吧。
后来不知道从哪里兴起一个留言，据说青墟浦下面埋藏着巨大的宝藏。
A、更衣化妆本就是顾客的自由，我哪里有理由过问？
那依你看，总务司对他的评价是否有夸大的成分？
放心，我心里有数，谢谢你们了。
他们果然没去离粤港。而是往那个方向走了。
确实是。枝叶看上去正在和琳琅聊天，走，我们跟上去听听。
辛苦你们了，去休息吧。
一招不慎，满盘皆输。是我大意了。
其实黑岩厂没什么问题。只是关键岗位被换了人。就算我们决定连人一起查这么长时间，也足够他们伪造好身份了。
厉害，厉害，今后愚人众也会给你应有的支持，帮助你彻底坐稳天枢星的位置，当然，你也要乖乖听话才行。
之意，出身寒门，父母过世很早，但他天赋出众，学什么都很快。
今天放工后下了场雨，他们倒是老老实实在工地待了一段时间，柯雨一停，立刻又出去喝酒了。
啊，之前感觉精力衰退，现在脑袋却越来越清醒。
当然，更残酷的其实是，你以为自己只能通过这种方式达到目的。但就算你什么也不做，天书依旧会给你这个机会。
那当然，毕竟涉及到天枢星的选拔，所有人都卯足了力气。
不过，天书会挑选什么样的候选人真让人好奇，我们还是去看看吧。
多带点人，把这两个地方围了。
若非你们问我之意，为何许多思路与我相似，我本不打算提起我与他们三位的私交。
我先说结论，大部分和前委接触过的人都会先痛骂他傲慢自大，但紧接着又会给他一个相当不错的评价。
天舒心，交接会很麻烦吗？
四处找找有什么线索吧。
咳，嗯。和我预想中的差不多。
确认您失去意识后，我会在这里放一把火，火焰顺着甘草缓慢烧到炸药，坍塌的遗迹会将一切掩埋。
你这人怎么这么不讲道理？
那个最近有什么异常吗？
未必。这里应该是他们用过的据点。但现在什么都不剩下。
打扰啦，我们是礼乐钓友会的成员，想向你打听一个人。
我还是比较喜欢现在的生活，有危险也有刺激。
这可不是走马观花，不下苦工是做不到的，而且他性格谦和，待人接物也没什么问题。
那个人必定喜好烈酒。而且极有身份，所以才需要用到看上去昂贵的酒具。
我也不知道，不过最好是来个懂行的人，我可不太想被外行考教。
现在可以简单的做个总结了。
让提奥凡跑了，虽然有些可惜，不过知道哪些执行官还盯着黎乐，我下一步工作也有了方向。
呃，虽然被叶澜分走了一半，剩下来的还是很多啊。
父亲的渔夫问了个遍，也没谁跟之意有什么交集。因为风浪太大，我不小心栽到海里去了，好不容易才被人给捞上来。
没过多久，一个穿着打扮和他完全不同的人走了出来，五配觉得那人的气息与之意有些相似，可如果上前确认，一定会被他察觉。
以直报怨中正平和，我怎么以前没有发现这种人才，现在倒也不迟，如果能请他作为我们万有铺子的形象大使。
幸亏发现的早，要是再晚几天，毒素侵入脏腑可就真的危险了。
那就有趣了，内锅特别鲜美的鱼汤到底是怎么来的呢？
哎，唯一的遗憾就是他们晚上经常抱团出去喝酒，却不让其他人跟着。
那你怎么判断自己得出的最优解是真是假呢？
剩的不多了，来我给您倒上，您要是喜欢，下次我再买一些。
我死后，自会有人彻查。
我并没有直接举荐他的想法，但我打算给她一场公平竞争。出身和名望在许多人眼中很重要，但我反而不怎么看重。
这个我们到粤海停在说就好。
之前我让他去查之意，平时接触的人因为之意喜欢钓鱼。吴佩认为他可能与附近渔夫、水手相熟，所以乘船出海去打听消息。
好呀，那我们过去看看吧。
等你改掉现在的性格再说，沉不下心的话，做事会出许多疏漏。
这真的吗？有人，有人夸本大侠消息灵通嘛。
不过对我来说，已经足够知道了对手是谁，就可以制定下一步计划了。
喂，那边的旅行者，你给我讲讲，我到底哪点不如他？
没事，只是感觉有点惋惜。
哈哈哈哈，哎哟，我说你最大的优点就是听话，你只要好好办事，从此以后就不会再缺钱花。
门开啦，我们快进去看看吧。
其实刚认识之一的时候，我也曾怀疑他接近我另有目的，于是暗中做了许多调查。
看到她，我就想到年轻时的自己。于是经常在钓鱼的时候指点他几句，他也会很快领悟。
我第一次见你就知道你肯定会和我们合作的，为你还记得我当时跟你说的话吗？
因为他太穷了。父母早亡不说，那个酒鬼老爹死前还欠了一大笔外债，没人愿意跟执意扯上关系。
今后如果遇到什么事，也可以来码头找我商量。
记住，一定要调查清楚。
哦，原来不是冲我来的啊，早说啊，失忆的事情我知道，我告诉你们。
太好了，那下次见面我一定要去跟他们打个招呼，攒下来的糖也可以给他们一颗。
以前我调查过这里，大致记得上次开发的入口，走吧。
外地朋友都听说过。走吧，我们再去别处问问。
琴叙浦，那不是之一写在规划书里的地方。
权谋算计永无止休，应付不来的话，倒不如置身其外，反而能看清许多东西。
感觉他讲话有些磕磕绊绊的，是我的错觉吗？
我是说，果然独孤大侠就像传闻中那样心地善良。
情报工作最忌讳的就是指从当事人身上了解信息真相，外面总是蒙着层层迷雾，所以需要通过各种渠道去收集情报。
唯一的办法就是在当下的天枢星最晦暗的一刻，刚好是我最明亮，我对此深以为然。
那就得问问这几个新人了。走，我们去找那边的工人打听一下。
那些新人大概觉得把信件烧掉就安全了，可他们不知道的是，不同地区出产的纸张与墨水，焚烧后会有不同的味道。
夜阑大人可算找到您了，我还以为再也见不到您了。
当然，这些都与我无关了，我会因此取消清晰埔寨开发计划，成为没有把柄与屋顶的天属性。
而且，只要契约签订，无论对方是平民还是富豪，他都会一视同仁。
不过没关系，我特地找来了一位能力很强的考官，说起来，听说你们已经和他见过面了？
真的吗？那我们再去拿码头看看。
好吧，既然如此，那咱们价高者先，哎，正好之意就在那边，不如我们直接过去谈谈。
你回来就意味着对前卫的调查结束啦。
先说好，这批日落果是我先看上的，你们可不能截胡。
所以我阻止了我配，然后在这里等夜阑大人，那大块头则进了心悦轩去打听情报。
我的一位老友曾私下里评价过夜兰，说她脸上常带笑容，眼神却毫无笑意，是个很危险的人。
那么你在海上有打听到什么消息吗？
我听说在这里钓鱼的人有时会把鱼卖给附近的鱼饭，我们先去找老孙问问吧。
明天上午，我会在岳海婷当众宣布他的胜利那之后。你猜她会做什么？
我看不如这样，既然没规定我们一定要站着等，那我们不如去附近商会借几张椅子。
啊？我和他聊过几句，感觉内小子骨子里其实很在意别人对他的看法。
哎，看看你的两个竞争对手啊，钱唯有财产，明博有名望。而你呢？你什么都没有，只是个不知道从哪里来的野小子。
吓到你了吗？这两位是我的手下，文渊、鹤山华。
哎，到时候我接任天枢星也来给我打副手怎么样？
不过当我们联络道题傲凡的时候，发现这个人已经失踪了，联通所有的证据。
抱歉，呛到了，嗯，这么烈的酒我也是第一次喝，还真有些不习惯。
随着年纪越来越大，我开始对许多事情感到力不从心，最近这段时间更是感觉精力直线下滑。
清虚普魔物丛生，也因此人迹罕至，选在那里就不用担心被人撞见。
本来以为像这么重要的事情会是凝光大人亲自来考察，没想到居然来了我不认识的人。
没错，但问题就是。这突如其来的名声有点好过头了。
好嘞，哎，我那也是赶鸭子上架，下毒这种事听着就让人手抖。
在离月七星钟，天枢星的存在比较特殊。
薛老板，再告诉你个秘密，荣发商铺的老板也想从我这儿进货，我没卖给他。
来得正好，文员刚刚传来消息。愚人众大使尤苏波夫不久前独自离开使馆，往清徐普的方向走了。
它选用心悦轩的烈酒，烈酒的辛辣掩盖毒药的酸涩，同时选择愚人众官员喝得半醉，警惕性大减的时机投毒。
抱歉，我没有特别针对谁，只是在阐述一个事实而已。
这里应该是那些新人与幕后势力接头的地方，不过所有证据已经被销毁了。
不过你们钓友会找他，怕是要白跑一趟啦。
那当然，我们听说独孤大侠是一位心地善良、有问必答的大侠呢。
我觉得没有，宁波的名声是一点一点积累起来的。
内套酒具，前不久之意先生已经来取走了，是一套高仿的古代酒具，看上去颇为华贵。
无利不起早，你以为我在这里忙些什么？
这下叶蓝可以放心了吧，就算在其他人眼里，致意也是个好人。
那里的一些有钱人会将花香加入墨中，寓意每次提笔能在纸上留下些许春意。
谢谢。说实话，听到自己的名字现在还有些意外。
这样好了，如果考察的结果是无人胜任，我就推荐你来帮我干这个活儿。
天枢星的重要性无需我过多重复，天书将考察候选人的重任交给我，我也必须要给他一个满意的答复。
确实，谁是下一代天枢星对我们好像没什么影响。
还有12起正在处理，预计大概16天后会全部解决。
最近每次钓鱼之以都会带一些处理好的辅料，家乐福料之后味道比以前还要鲜美。
想要消磨时光，钓鱼绝对是不二之选。而且刚钓上的鱼非常新鲜，在水边处理一下，就能煮出一锅鲜美的鱼汤。
走吧，我们换个地方说话。
太好了，嗯，你们想问些什么，这条街的是本大侠都了解的一清二楚。
哦，多谢林老板，没想到一套酒具里有这么多讲究，我们再回去好好考虑一下。
还有什么问题的话就问天书吧，毕竟经过这次的事情，天书也欠你们一个人情，对吧？
首先之意并不酗酒，甚至因为他老爹的原因，一定程度上讨厌喝酒。
说不准额，不过如果我当上天枢星，一定会罩着你们。
他一直在北码头做生意，说不定听说过什么消息。
不过涉及到愚人众，事情就变得有趣一些了，我感觉能抓到一条大鱼。
放心。只要对方配合，就只是一场心平气和的交易而已。
对了，我还看到很多不认识的人经常在街边聊之意哥哥的故事，他们一定是好人吧。
那倒没有，对他们本人的考察已经结束了。不过，给你们一个忠告，眼见未必为实。
摆明了一副让你们知道又如何，你们还是玩不过我的态度，偏偏这样的人又能赚到钱，真让人火大。
问题是？你听到老高对他的描述了吧，他一直生活穷困，收入都花在了求学、游历与还债上，我认为他拿不出这么一大笔钱。
这是最坏的推测。但往往越糟糕的推测越接近真相。
之意。作为最有希望的候选人之义，当然是由我们亲自调查了。
倒不至于连饭都吃不起，但你经常能看到他为了几模啦跟别人讨价还价，所以它出来卖鱼，我觉得一点也不稀奇。
嗯。单看其中的每一条，感觉都调不出什么问题。
商华精通商务，喜欢以交易换取情报，文渊泽多靠游说来获知消息。除了他们之外，还有目前不在场的五配。
不客气，那我们江湖再见。
没错。如你所见。那些新人中已经有人升任组长了。
很可能是幕后那些人为了防范我们的调查，提前一步把他们带走了。
清虚普本就有许多秘密过去惹拖龙王在那边大闹一场，更多的秘密被深埋在地下。
你算了，我不跟你吵，要不是顺路处理了一点别的事，我早就先回来了。
人无完人，只希望他不要因此过得不开心就好。
愚人中的主要力量不在这边，富人应该也只把这当作一步闲棋。
看来我们赌对了。内几个人确实有问题。
就算现在去问之夜，他也不可能承认的吧？
脚印似乎确实是朝着璃月港的方向，难道我们猜错啦？
你可以大致记一下。当然记不住也没关系，等下我们会到悦海亭考察他们。
这么说的话好像确实有些古怪。
这次事情办完，我终于可以顺利交差了，多亏了你呀之意。
然而，单凭这一条，还是看不出什么东西来。想要宝藏的人太多了，盗宝团、愚人众，甚至包括礼乐本土的许多事例。
总公司那边说，明柏每次着急的时候，说话就会磕磕绊绊，特别是与陌生人聊天时更是如此。
这几年，我想逐渐把工作交托出去，慢慢培养与考验新的候选人。
证据确凿的情况下，食管不会再要什么交代，反而会把一切归咎为您自作主张。
我们从志东带来的毒药原本和这酒一样烈，你通过研究，做出了不易察觉的慢性毒，又想出了用鱼汤下毒的方法。
碰巧今天刚下过雨，地面上会留下脚印。虽然不觉得他们会这么容易暴露行踪，不过还是跟上去看看吧。
据说，他早年求学时非常辛苦，要打好几份工才能勉强坚持下来。
民生是否有造假的可能？有没有办法查到他名下产业的账目？
对了，叶兰，你的内三位跟班呢？他们去哪里啦？
天书推荐的候选人总共有三位。分别是钱伟明博贺之意。
闹剧，不知道叶蓝小姐是指什么？
可惜遇到了我们，算他们运气不好。
本大侠听过许多她的故事，比如，呃，有点记不清了。
糟糕，被缠住的话就走不掉啦。
更别说，他的各种正面评价是在最近的两三个月内集中出现的。
这里的炸药我会派人带走。之后，我要去见一个人。
老李蹲着呢，用燕飞的话说，世上所有的犯罪都要付出应有的代价。
能不能有所收获，就看之意的表现。
当然，如果只是这样，我不打算滚。
按照一般流程，其实是犹豫，海婷负责考察我说的对吧，天书？
没错之意说，如果有合适工程，会让黑盐场优先开动。
鱼不吃饵没关系。只要他还在水里，总有抓到他的办法，关键是搞清楚他要做什么。
从情报来看，愚人众那边对他的警戒度很低，但之意还是为下毒做了充分准备。
之意，勾结愚人中谋求天书新的位置，反过来也可以解释成愚人众干涉天枢星选拔。
我先回去拿聘请合同，为你们可不准吃独食啊，哎，喂。
不，不太可能。黑岩厂的老底我以前查过，现如今他们各方势力没什么牵扯。
除非发生什么重大变故，否则不能更改规划书上的内容。所以，眼前这三类文件其实代表着他们三个人的立场。
叶兰是怀疑那些新人有问题。
可以让候选人过来了，一个一个来吧，先从浅水开始。
这背后到底是谁在搞鬼呢？
交易是说逮捕之一的时候，夜阑跟他说的话吗？
就像你看到的一样，钱伟见识不凡，他在规划里写的许多策略都切中要害。
我知道。但你没发现吗？之意是把他的一切都堵在了这里，想要抓住他的把柄，我们也要冒一定风险。
虽然不知道是谁写的，不过不觉得有趣吗？新人会是谁的人呢？
那我这边没什么事了。注意好好准备，不久之后会有人通知你上任的事情，希望你认真做事，不要让天书失望。
没想到钱伟明博和我们印象中的都不太一样。
是我的错觉吗？总觉得天书并没有很惊讶。
会不会有没烧完的，比如烧了一半火突然被风吹灭了？
不过，对于规划，我很有信心。我曾外出考察许多地方，与当地更为专业的人进行交流，最终得出结论。
哦，他没买什么东西，只是取走了很久以前预约的一瓶酒。
哇，这个人连小孩子都骗。
你接触情报工作久了，就会明白，世上没有任何人能永远保持警惕。特别是当他觉得自己快要赢了的时候。
届时，他们可以做很多手脚，比如抄录地底的秘闻，或是偷取地下的宝物。
你下次能带上我吗？我也想尝尝看。
于是在很久之前，经过七星批准开采，对在那里进行过一次试探性挖掘。
我用了不光彩的手段，这一点我不否认。但像我这样的出身，也没有其他的办法了，不是吗？
啊，我记得你是叶兰的小跟班升华。
当初看你面不改色地往辅料里掺毒，拿去给自己的老师煮汤喝，我还以为你胆子有多大呢。
连天书都夸他很厉害，为什么这样的人要为愚人正做事呢？
总结的真好，好像的确是这样，不愧是叶蓝。
没问题，这事先不急，考察的内容我已经提前布置下去了。
说起来，叶兰你有接任天枢星的想法吗？
不必自责，毕竟是天书亲手教出来的，人，有这种本事也不奇怪。
我怎么觉得天书的身体还很硬朗，能在为工作辛劳几年？
哎呀，好像是这么回事。那你就没觉得有什么不对？
还不是某个大块头，自称实力派侦查大师，但丁捎个普通人都有被发现的风险。
那里就是业来说的安全通道吗？我们快跟上去看看吧。
放心吧，叶兰大人，失忆不好对付，但愚人众官员的动向我们一定会摸个清楚。
我知道你不容易，我的朋友之前真是辛苦你了。
如果我没有猜错的话，鱼人众官员多半会在夜晚行动。你也去准备一下。之后我们在岩上茶室碰头。
你们来了，这次的事情多谢你们，等会儿我来泡茶，让你们尝尝我的手艺。
钱伟是一位老友推荐给我的，名博则是我在工作中注意到的。至于之意，倒像是一个意外。
A，天书出什么事了吗？
以直报怨，求学辛苦。这些是足够他闻名乡里，但老孙说他在外地的朋友也听说过，这就有点夸张了。
你说自己想赢得他人的尊重，这没什么错，但是天书从未看不起你，不是吗？
但他与前委似乎是两个极端。明博不善言辞，在与人交流中显得很弱势。
说来话长。父亲谈。因为身体原因想要卸任，天舒心了。
一夜啦，我们的计划是不是失败啦？
水面降下去啦，一快看那边是不是出现了新的通道？
这次考察我分成了两个环节，分别是什是方略与现场问答。
这么快就看完了，有什么感受吗？
因为书写礼乐发展规划需要时间，所以我已经提前布置下去了，这些就是收上来的报告书。
算了，先停下自我介绍吧，我直接问问题好了。
如何？你有什么好主意吗？
听说有一个叫之意的青年钓技高超，不知道你有没有听说过他？
哎呀，属下无能，实在没打听到什么有用的消息。
哦，是想向他们学习吗？
每个人都有老去的一天，虽然父亲常常这么说，但看到她脸上的皱纹越来越深，我心里还是有一种说不出的滋味。
不过，既然线索指向了黑岩厂，那我们就过去看看，很可能会有什么新的收获。
他会帮我收拾好手尾。毕竟您长眠于此，对他也有好处。
余毒已清，不过毒素对身体的侵害恐怕并非一朝一夕能够恢复。
我让人把他们全都围了，你也可以少一些徒劳的城市。这场闹剧差不多该结束了。
有什么不敢的呢？为了坐上这个位置，我耗费了许多年学习和思考，甚至不惜在最后。对自己的老师下手。
不管天书如何看待之意。之意，都能称得上天书的得意门生。
而那位先生很久之前就在我们店订购了，刚刚只是来取走而已。
还有酒吗？啊，马上马上，今天我高兴，多喝点儿，等一下你送我回去。
以后你会慢慢习惯的跟我们做朋友，酒是不能少的。
他曾经的邻居就经常对她恶语相向，然而之意并没有因此暴富，反而在邻居破产后对他们一家多有照拂。
不知两位想问些什么，既然是考察，我会在我能力范围内予以回答。
没错，不知不觉他就成长到了这样的高度。现在想想，真是令人既欣慰又感慨。
我将报告分成两队，你我各看一堆，看完后我们来交换一下情报。
那个叫尤苏波夫的愚人众官员在我们手上配合之一的口供，就可以在外交场合继续进攻。
哎。都说人心易变。可真正经历过之后，还是会有一种萧条感。
总之，先随便翻翻看吧。
那大块头在海上盯梢有一段时间了吧，没问题吗？印象里他可不会游泳。
我没问题，只要能做事。
走，我们回去像天书汇报吧。
听说最近有个叫之意的人会在附近低价售卖鲜鱼，请问你知道什么吗？
不用紧张，这位就是宇文渊、山华同列的五配。
哎，越来越想当天枢星吗？
从哪儿进的货？去哪里迈出？原本应该是机密事项，他却完全不设防。
原来如此，谢谢你的情报。
走吧，如果我没猜错的话，我们此行还会有意外收获。
没错，这点证据很快会被风吹散。没办法，靠他将凶手抓捕归案。
愚蠢，没了愚人众给你做后盾，你怎么坐得住这个位置？而且我平白无故消失不见，使馆上上下下一定会找你们要一个交代。
之意，与尤苏波夫大使机关算尽，互相把彼此视作棋子。然而在夜阑与富人眼中，他们也不过身处在一张更大的棋盘上而已。
不过，在我看来，我们三位无论谁都有当选天书新的可能。作为竞争对手，我对你们两位的才华再清楚不过。
这就是提前布局的好处。真是好手段。
那当然，按照他们的说法是直接回粤港，到万茗堂去喝酒。
并没有。1G的镜头非常坚固，除非用特殊炸药轰开坚固的岩石，否则无法继续向下挖掘。
不是，我说你们这批货要价也太高了，进货价都贵成这样，我还怎么往外卖？
放心，只要是您给的任务，我一定全力照办。
看来你们已经听会心说了。放心吧，我的身体没什么大碍，只是岁月不饶人罢了。
不，根据五配的说法，他比平时松懈得多，应该说是本能吧，他对周围任何视线都很敏感。
我听过一个关于他的故事，据说他出身贫寒，父母早亡，经常被身边人冷眼相待。
没错，只可惜以我现在的身体状况，来不及对候选人一一考教了。
施工队当时曾留下一条安全通道，如果能找到的话，此行会方便许多。
抱歉，燕兰大人跟丢了。
我不会愧对这个位置，我有这点请各位相信。
因为在您接触我的同时，我也在接触您身边的人。今天下给您的毒就是提奥凡亲手给我的。
在黑烟厂，我留下了一些女卧底联络的证据，很快，两起失踪案就会被关联起来，真像也就慢慢变得清晰了。
年轻人精力旺盛倒也不是什么坏事。
呵呵，看到角落里那堆干草了嘛，干草的下面有满满的炸药，旁边那间暗室中还有您派去黑岩厂的三位卧底。
以前大家提到之意哥哥的时候，都是用一种让我不太舒服的语气，但从两三个月前开始，忽然就多了很多喜欢之意哥哥的人。
给你们候选人名单的时候不方便说，担心干扰你们的判断。不过现在可以聊聊了。
哇，总觉得有一摞特别的厚。
说起来，你们知道这次的考察官是谁吗？
嗯，看来我又是第一个回来的。
好了，两位为这点小事争吵实在有些不值。
草堆底下可是有炸药的，你是打算拉着我们一起被炸飞吗？
愚人众官员应该在志东国使馆或者美国银行。
我们是之意的朋友，听她说您这里的货好看，不贵，就想过来看看。
难道说之一并没有放下防备，依旧很警惕？
说不定我们会在下一个危险的地方，在会，在那之前可不要麻痹大意哦。毕竟盯着你们的视力也挺多的。
物以稀为贵，今天剩的可不多了。
等我上任之后，我也会保证你的利益，包括今天在场的各位，我都会予以厚待。
你好，我们是瑜伽调研会的成员，想向你打听一些事。
打起精神来，这可是涉及七星更迭的大事，任何蛛丝马迹都不能放过。
你要是答不上来，我可不认这个结果。
当初我不小心掉到井里一枚，整个井的水都变甜啦。
这一堆灰烬，就是刚刚焚烧过的书信。
我看你的规划涉及各个领域，但你好像并未从事许多职业，你能保证自己的规划切实可行吗？
可是他的收成往往很一般，算不上差，但也没什么好货。你们要是想招募会员，哎，我倒认识几个钓鱼高手。
这种棋子非常关键，在一些场合能派上大用。
历代天枢星很少公开露面，大多是在背后出谋划策，所以不适合公开选拔。
那要不我们回黑岩厂等他们，反正他们总是要回来的吧？
强行突破有很大风险。在周围找找有没有别的路吧。
也好，虽然那些椅子材质一般，但非常知识，能用就行。
我这个人胆子小，每次下毒都得回家躲几天，生怕被人看出来。
哦，这可真是稀客，欢迎会心，你去找楼下的掌柜，再加一壶新到的茶。
我就算了，实在没有这个心情。
既然委托你来考察，那我相信你的判断。
真的骂？我什么也没玩到，你玩出什么味道了吗？
不瞒二位，这样的酒具我们手里的也不多了。之意先生买走了一套，剩下来的这些，价格恐怕还要再涨一涨。
我也曾和各种各样的人打交道，还是第一次站着的别人。
可要尽快玩一天的话，说不定就卖掉了，几位客人慢走。
不急。你应该带留影机了吧？
只有你。你在酒里下了毒，什么时候？
老高说之意，骨子里很自卑，看来是真的。
嗯，感觉之意，和谁都能相处融洽呢。
他果然是个大坏蛋，我们快把他抓起来。
想什么呢？是秘密见识。之意，警惕性高，不代表跟他喝酒的人警惕性也高。
那当然。是最近大人们经常聊到的之意哥哥吗？
实不相瞒，我们初入江湖，听说独孤大侠消息灵通，所以来打听点事。
最后是之意。他的规划详实，方略可靠，涉及领域十分广泛，颇为难得。
他们另有要事要做，等下再与我们会合。时间紧迫，我们就先行一步。
嗯，这倒是个不错的选择，去问问看吧。
飞云商会的小少爷说，钱伟虽然看着傲慢，但做事却极有章法。
符合这样条件的愚人种集中在哪里？你们应该知道吧？
没错。那事情的性质可就变了。或许有一股藏在黑暗中的力量，想要借此染指离乐骑行。
钱伟有许多开创性的想法，但是细节设计不足，而且性格容易与他人激起矛盾。
暂时还没有，不过我们正在努力寻找。
回答的不错。那我们换下一个问题。
目前我的工作与城市规划相关，也在负责账目验收与核对，准确来说是三部分账目，分别是。
茶就不用付账了。作为岩上茶室的新主人，一壶好茶还是请得起的。
相比之下，之意各方面较为均衡，而且在离月风评颇为不错。
二也不必太过担心，按方子抓药，每天坚持服用，最多两三年就能彻底痊愈。
虽然都是在暗中活动，但升任天枢星可就没办法真正投身到黑暗与危险中了。
那天输，我们就先告辞了。这段时间切记不可过于激动，好好休养。
按理来说很难，但怎么说呢？我打听了一圈才发现，钱伟几乎所有账目都是公开的。
而且我们希望天枢星的候选人尽量不要受各方势力影响。所以，考核与委任也会相对隐秘。
不过，他的富有却不仅仅体现在磨拉上，他对财富有许多特别的理解，他策划的是甚至可能会动摇这个世界的根基。
我在总务司工作了九年五个月零三天，先后处理过2347中事件。
事情处理的差不多，我也抽空过来看看情况。
说到打听消息，不如我们去问问外有铺子的老板舶来。
那种小概率事件基本是不会发生的。我看过了，所有的纸张都充分燃烧，只剩下灰烬。
真让人难过，这才多久不见你们就把我忘了。
没错。按照正常流程，你和别人的差距只会越来越大。
首先要搞清楚是谁在帮他。不必担心，我已有对策。
你们好。说实话，我还真有点紧张。
报团出去喝酒。这附近好像没有酒馆，岂不是要跑很远？
暗中帮助之意的人，必定想要在他上台后谋取利益。既然这样，从之意提交的规划中就能看出一些蛛丝马迹。
重复太多次，反而显得有点心虚了。
之意，你觉得这样就万无一失？毒药的调动，我们之间的接触，包括我今晚的出行，在于人种，可都是留了记录的。
他们往那边走了，我们快跟上去。
张华，你去各个商会调查前委的背景，文渊，你去离月总务司查一下明博的工作档案。
没什么好可惜的，我承认他的确很厉害，不过再给我三年，我一定会超过他。
突然就出现了不认识的人。
你们是跟着他找过来的吧？没想到我藏得住自己，却忘了这个家伙。
好奇怪的人，感觉他做生意不是为了赚钱，倒像是，嗯。
你跟我一起来如何？这可是能提前认识下一代天舒心的好机会。
突如其来好过头，那是什么意思？
就像我之前说过的一样，眼见未必为实。
那太好了，不过眼下我们还有点别的事，下次一边喝酒一边聊。
举贤讲求公正，请你们务必刨除这些外因，将候选人的才华与能力调查清楚，再下结论。
他对你亦师亦父，你却用毒药来回报。从这一刻起，你的做法就已经背离了当初的目的。
哦，说起来，钱伟与名博还在楼下等着，等会儿我也会和他们好好聊聊。
但和他认识几天后，基本就可以正常交流了。整个总务司对他的风评都很好，因为他总是能考虑到别人忽视的问题。
小事儿啊，对了，我再重申一遍啊，我卖的鱼价格绝对没有任何问题。
如夜阑所说，我的身体基本恢复，可以留下来再坚持几年。
不可能，绝对不可能，听我说，夜阑大人，所有的渔夫我都问遍了，哪有什么食谱啊？
父亲似乎很喜欢你们。能和你们聊聊天的话，他应该也会很开心的。
但不得不说，在下毒这方面，你确实是个天才。
这是庆功宴，和站在他背后的那个人举行的庆功宴。
他刚来码头的时候，年龄不大，身上穿着破烂的衣服，脑袋上还缠着纱布。
回离越喝酒，亏他们想得出这样的借口，十有八九是去交换情报。
找不到之意的踪影，我也不知道该怎么办了。不过，他为什么要来星月轩买酒呢？为了庆祝吗？
我的规划你们应该看过了吧，要是有理解不了的地方，可以找我讲解。
不过他倒是还算配合，没有拒绝我提出的交易，所以我会加派守卫，保护他在牢里的安全，防止愚人众暗中对她下手。
嗯。如果他真的喝了毒酒，即便服下解药，也会留下极大的后遗症，就算对自己，他也没什么犹豫。
她是世上最相信你的人，甚至可以毫无怀疑地喝下你端来的鱼汤。
没想到这么稀有的毒物都能找到，愚人中那些人门路挺广的，骂。
哇，叶兰，他编造身份时眼睛都不眨一下的。
我认为一旦被发现，今天的行动就毫无意义了，哪怕将他就地逮捕也没用，我们没有证据。
像是为了验证一些结论吧？难怪他的那份规划颇有见地，原来他已经亲自做过许多实验。
低价售卖鲜鱼，这是我没听过，不过真是他做的也不奇怪。
这次的事情多亏了你和叶蓝。
顺带一提，我对他们讲了一个要求，不管谁成为天枢星，都要将自己规划的内容悉数落实。
旅行者派蒙，好久不见。
先说，我们来找你聊天啦。
对哦，如果只一买酒需要款待谁的话，我们跟着那个人就能找到治一拉。
之意，出身贫寒，出钱让人宣传自己的事迹，这在我看来还在游戏规则之内。
身上没有多少钱啊。我们再换个人问问好了。
你们打听这个做什么？莫非你们也想请他当什么大使啊？
还有点时间，你可以大致看一看，对他们有一个初步的印象。
没事，当务之急是找到一个突破口，抓到切实的证据。
我刚刚认识叶蓝的时候，他还很年轻，但那时候他的身上就有一种狠劲儿。性格也让人捉摸不透。
呃，我们也不知道，就是那种很不一样的事儿。
从背面来看，应该是账本。不过似乎也被当成记录本来用了。
刚刚进来的时候，我就闻到一股奇特的味道。
规划施行前，由我的同僚以及岳海婷的秘书们进行评估，规划施行后，一切以最终效果为主。
别忘了准时过来，否则可就看不到好戏了。
不过在我看来，倒也没有那么夸张。至少他不会伤害与自己相互信任的人。
你不会是因为想当天枢星才拼命证明之一有问题吧？
我也这么觉得，喝七星搞好关系总不是什么坏事吧。
从什么时候开始？连他也变了呢。
哎呀，就算有什么不对，我也没有权利上前阻拦啊。
不过最近工作的时候总会分神，感觉静不下心来。
我刚刚当上天枢星的时候也没什么名气，许多事还需要拜托甘雨姐姐出面。我真正欣赏的是拿孩子聪明而且不服输。
来的时候我考察了一下，你在这里留了三条逃生通道，以应对可能出现的突发情况。
钱伟民博还有之夜，勉强记住了，不过考察又是什么呢？
码头还是一如既往的繁华。
你呀你，用不着安慰我。精力不够用也挺好的。卸下了担子，我终于能像个普通老头儿一样自由自在的去钓鱼了。
那天说我们先告辞啦，一定要注意身体啊。
诗意的名声不是很好吗？老孙和老高都说了他的好话，独孤书好像也很喜欢他。
你看他规划写得好，说话又好听。
呵呵。所以我决定帮你，我们愚人中有一句老话。对于快要饿死的野狗，只要一根骨头，就能换他一辈子看家护院。
既然这样，我们换个人盯梢就好了。
是啊，平心而论，我也想发自内心的相信他。但我必须对天枢星这个位置负责。
可是毒药对身体的侵害？
反正他也没多少鱼，碍不着我们的生意哦，这话别跟他讲。
来，再倒一杯，我们边喝边聊。
作为我的得力助手，他们平时在附近警戒，必要时也会去执行各种任务。
尽量不要让她发现。这样收集到的情报才更真实。
那就慢慢调整吧，总有一天我会让你挑不出任何毛病。
唯一让我感到奇怪的是，这个清虚普在开发计划。
长话短说，我只问你一个问题，刚刚那人到店后买了什么东西？
看来三位候选人都已经到齐了呢。
甚至有些自卑。不过，站在我的角度，也没资格说什么。他已经比绝大部分人都优秀了。
更何况，一旦他们上台，就要遵照规划来处理事务了，谁都不想留下什么遗憾。
他在买来的酒壶中安装了方便藏毒与下毒的暗格，湖中烈酒逐渐减少，他便自然地摇晃酒壶，让暗格中的毒药落入酒中。
好吧，既然如此，那价钱就按你说的来，有多少我要多少，一枚也不能留给荣发商铺。
有一个地方气候苦寒，只有一望无际的冰原。
按照小雨的说法，总公司的许多事物在施行前都会让明博再看一遍，他点头后，大家才彻底放心。
我倒是不介意，但你和宁光合作那么久，他恐怕不会轻易放任。
你这话问的什么样的事情算异常？
也就是说是由天枢推荐候选人，然后由克勤、明光小姐还有其它七星一起认命。
诗意看上去放松了不少，现在这是盯梢的好机会。
这样既能解释为何你要单独行动，也能把他们自己摘干净。
不会的方案。不过我配你说说吧。
留云借风，你认识那位仙人吗？哦，我想起来了，你应该就是人们口口相传的那位旅行者。
不过，前委忙于经商，名博友总务司的工作要做，相比之下之意待在我身边的时间更久。
用于腥味中和毒药，特殊的酸涩感反而使鱼汤更加鲜美，你是怎么想到的？
刚开始我们只是偶然认识的钓友，后来慢慢熟络，才开始聊各种话题。
也就是天书给他一口饭吃，他才活了下来。不过直到现在，他也还是没什么积蓄。
真令人回味无穷。可惜，我这把老骨头恐怕喝不了几次啦。
到时候免费请你们品尝各种美食怎么样？
安心去吧，今晚过后，所有人都能得到自己想要的东西，所有知情者要么被清理掉，要么成为我的共犯。
没什么想说的，就到此为止吧。带走。
是吧，而且前段时间致意还从一位老渔夫手上买到了特别的食谱。
花了这么大力气，难道你真的以为我会甘心给你们当傀儡？我再也不想向任何人低头。自然也包括你们。
那几位新人身体素质是一顶一的好，悟性也不错，各种技术学得飞快。
嗯，简单介绍一下你自己吧。
很惊讶吗？尤苏波夫先生。
心悦轩，她进去的时间很短，我和吴佩在外面守着。
现在的你，距离真正的天书新继任者还有许多不足。
执行命令。另外，多做几手准备，在所有之意可能去的地方都留人观察。
天说，叶兰，你们在说什么呀？我怎么听不懂？
没错，你也可以把他们的行踪告诉我在岩上茶室的朋友，我的朋友也会好好招待他们的。
不过看脚印的方向。他们似乎是去了那个废弃房屋。
我一直觉得他很厉害，如果他当选天枢星的话，可以做到许多我做不到的事。
不急考察，又没有时间限制。
别搞错了，我们此行的目的原本也不是找到什么切实的证据，只要推测出之意背后是谁就够了。
嗯，闻味道就知道是好酒，难得你费心啦。
没错，我对之意没什么兴趣，如果这次的事情只涉及之意，我半路就可以丢给手底下的人去做。
看来我们确实来晚了一步。
我在岩上茶室给他留了字条，让他回来后到黑岩厂找我。这样万一幕后主使在黑岩厂设伏，我们也不至于孤军奋战。
不是有句话叫吃得苦中苦，方为人上人吗？照此推断，她以后一定是个超厉害的人。
每个人都有欲望，但不可被欲望掌控，不必计较暂时的得失，向着内心所想的方向前进就好。
其中前委是富商出身，名博在离月总务司任职。之意，正在求学游历。
你在等什么？这样下去可听不到什么消息。
我说你这次那么大一个人就在你眼皮底下换衣服走了，你都不畏惧。
嗯。虽然这么说很残酷，但已天叔现在的精神状态确实不适合再担任繁重的工作了。
带有香味的墨水焚烧后便会留下这种特别的气味。
这里就是清虚普遗迹，众多魔物丛生，路过这里的行人往往会绕路离开。
其实我们是想向你打听一下致意，你听说过这个人吗？
嗯嗯。啊，好久啊，知识好。
按照这个势头发展下去，等到清虚普在开发计划实施时，他们起码也是技术骨干。
不行，我们现在就去把他们抓起来。
对于人种以外的人，你大可以耀武扬威，不用顾虑什么。
哦，你说之意啊，那家火最近名声响得很，有些走南闯北的朋友在外地都听说过。
是你们啊。内句话怎么说来着？哦，对了，幸会幸会。
外交问题迟迟没有进展，还有那么多人惦记着清水浦的宝藏。我也很头疼。
再说吧，我现在心情不好，不想思考这种问题。
我看之意的规划风格正在解决问题，挖掘宝藏，风险很高，不像是只意会做的规划。
啊，站得我腿都麻了，真不知道那考察官在想些什么，这么重要的场合，连张椅子都没有。
好像都不是什么大事，本大侠还是喜欢听那些刀光剑影的侠客故事。
放心吧，我们可是很专业的。
除了清虚谱的事情外，我们这儿还有一些要求，之后会让你去做。
然而在实际操作中却出现失误，造成所有始作俑者意外身亡。
不过还是做好战斗的准备。下手要准，要快。不要弄出太大的动静。
在场的就我们几个，不用藏着掖着，直接说吧。
记录？哦，您是说您的副官提奥凡手里的那份记录吗？
先不忙下结论，我们再去他平时钓鱼的码头看看。
你到现在还没有认识到问题所在啊？
前卫往往能看到别人发现不了的商机，可大赚一笔后，就像是玩腻了一样，转头就把所有的商业秘密公开出去。
那就拿好吧。接下来应该才是今晚的重头戏。
哼，不要小看天书，他如果真的对之意深信不疑，就不会委托我来做这个考察关了。
之意哥哥还给过我糖吃，所以大家聊之意哥哥的优点时，我也很开心。
这一点，我深有同感。那独孤大侠记不记得大概是从什么时候起，大人们开始经常聊之意？
之意，确实是个聪明人，而且很谨慎。
这里虽然曾经开发过，但内部结构错综复杂，不能保证地下绝对安全。
那还用说，当然是因为我本领高强，永远快人一步，哦，不，应该说是快你一步。
之意，那家火的名声可挺想的。
一博来今天怎么在这里呀？
本着对各方负责的态度，我准备向离月七星上报之意的名字。
键伟，你刚刚的话有些重了，名博你也别太计较。站了许久，谁都有些焦躁。
不过天书。你平时喜欢在暗处谋划，我也习惯暗中活动，不觉得我也有成为天枢星的潜质吗？
暂时保密。等现场问答结束后，我们再好好聊聊吧。
我已经好久没有这种感觉啦。不知不觉就呆在这里很久，忘记了回去。
那就拜托你了，荣誉骑士，别担心，治疗就交给我吧。
但是有时候我也会有那种力气跟不上了的感觉。
而且我姐姐也在骑士团那边工作。
连那位霍夫曼先生也是其中一员。
好啦，这样应该就可以啦。但想要确保完全治愈的话，最好是去教会一趟。
哎，我们就想。让芭芭拉小姐把自己的假期行程报备一下。要真的需要我们出面解围，那我们也好及时赶过去。
姐姐，她就是这么厉害的人。我从来都比不上他。
这个。你也知道。因为各种原因，芭芭拉小姐在蒙德城里很受欢迎。
我不敢被他们发现，就躲在旁边，一直跟着那群盗宝团走。
是这样啊，原来芭芭拉小姐真是在工作，真是抱歉，我就先不打搅你们了。
多谢你愿意帮忙荣誉骑士。
是这样，我刚才在彩田花的时候，突然遇见了一对盗宝团。
我已经好久没有这种感觉啦。不知不觉就呆在这里很久，忘记了回去。
你的注意力都在清理魔物上了，那当然听不见了。
总之，那清扫的事就拜托你了，荣誉骑士。
等有机会啦，我在做一瓶辣味饮料给你喝吧。我做的那种味道应该会温和许多，不会这么。激烈啦。
你能再陪陪我嘛，我们去城外散散步，顺便再把这杯饮料慢慢喝掉吧。
一。你好，还有什么事吗？
不然我们也大声喊一下吧，芭芭拉小姐听见我们的声音之后，应该会马上离开啦。
看见有人苦恼着，我就想要帮助化解。有人向我提出请求，我也会不由自主地尽力满足。
不过，这还真是罕见。芭芭拉小姐居然会专门为了一位朋友请假。
我虽然有神之眼，但我也并不擅长战斗，如果敌人太多，又拖了太长时间的话，那我肯定也会败下阵来吧。
虽然居民们都是出于好意。但好意太多了，芭芭拉小姐有时候也实在忙不过来。
我是个离月的商人，本来是打算过来蒙得做点生意的。
更何况还有你这位荣誉骑士在我身边，就算是真遇见了什么危险，你肯定也能保护我的，对吗？
我经常来这里采天天花，不过周围怎么有这么多魔物？
我也许帮不上更多的忙啦，但是需要治疗的话，你可以尽管来找我。无论是受了什么伤，我都会帮你治愈的。
看你的样子都要睡着了，真是抱歉，明明是我提出的请你喝饮料，却浪费了你这么长时间。
去猫尾酒馆买特调的人每天都特别多，要是我们去晚了，说不定就要排到很晚。
我们去地狱森林那边找芭芭拉小姐吧。
要是没你们，我都不知道怎么办了。
啊，抱歉，请你再等一会儿。
那我们在这里稍微等一下吧，说不定他等会儿就回来了。
你应该听说过吧，那些盗宝团做事的手段？
必须帮芭芭拉减肥才行。
嗯，你这么说倒也有点道理，我确实得回去找点人。
芭芭拉小姐，有什么事吗？
啊啊，我为什么突然你你。
A，对了，上次我的一个朋友和我提到过，他也想要芭芭拉小姐签名。
嗯，算啦，总之这些勾勾果已经足够了。我们先离开这儿吧。
但要是在假期住。那就只能靠芭芭拉小姐自己。
嗯，那样也可以，但是我还是得先给他治疗一下。
啊，如果是休假时间的话，那签个名应该没问题吧。
总感觉他比我们想象中的更辛苦呢。
嗯，有这位荣誉骑士的实力，有他在一定不会有什么问题的。
等到明天，我们又要各自为自己的愿望而努力了呢。
哎，希望芭芭拉小姐真的已经回去了。
我想想。那请你帮我去教会周围打扫一下吧。
算啦，这件事就稍后再说吧。那个人好像已经走远啦，我还得去采购果呢。
但是有时候我也会有那种力气跟不上了的感觉。
爸爸啦，小姐，你能告诉我怎么样才能有你这样的风度吗？
其实通常来说那种是演变到最后，一般就会有西风骑士过来维持秩序，然后教会那边就会来人把我带走了。
记住了，是红色的狗狗果，别找错了。
习李牧师的资金啦，还有不愿意让大家失望啦。
呵呵。看你的样子，也难怪，这样的冒险家一般都有这种多疑的毛病。
好啦，做腊味饮料应该要不了多长时间，你先去冒险家协会旁边那个花园里等等我吧。
嗯，你们有两个人，那我就给你们两瓶吧。
声音好像就是从那边传过来的。
嗯，看你的表情你不会不知道吧吧啦粉丝应援会吧。
我听说味道还不错，但那边有很多人排队，如果要去买的话，应该要排很久的队。
啊，芭芭拉小姐果然已经离开啦，太好了。
好啦，那个人应该已经走远啦，我得接着出去采购果啦。
我在蒙德城里经常唱歌给大家听，大家也都还算很喜欢，所以教会那边也很支持我去四处演唱，听我唱歌的人也越来越多。
好吧，看起来芭芭拉小姐真的不在这附近了，那我们回去吧。
自从我父亲和法尔加大团长去远征之后，卡尔文书记青一直在处理各种事务，忙得连房门都出不了，即使是教会里的修女们也基本上见不到他。
芭芭拉小姐原来在休假。哈哈。我还担心我会打扰了芭芭拉小姐的工作呢。
辛苦你啦，你帮忙打扫了教会周围，对吧？我已经听维多利亚修女说了。
你应该听说过吧，我偶尔会在蒙德城里唱歌给大家听。
毕竟有你这位荣誉骑士在身边，我采集的时候也会安心许多呢。
你们愿意帮忙的话，那就最好了。我们一起到周围找一找，应该很快就找齐啦。
难道芭芭拉小姐之前说的朋友就是你吗？
不过，用歌声和舞蹈治愈人的内心这种事情，光是想一想都很难。
但每次打扫结束后，他的样子都很疲惫。
你的这个问题我可有好多答案呢。
所以我就来了。奔狼领一边踩那种红色勾勾果，一边找芭芭拉小姐。
没，没关系，只要说清楚，今天是我的休息日，大家也一定会理解的。
无论你的身份到底是什么，在现在我的眼里，你只是一味需要治疗的求助者而已。
除非是他特意躲着我。不过，芭芭拉小姐应该也没什么理由躲着我吧。
我想先去看看他的情况，再决定等会儿我回去做哪种药给他。
那个啊，是蒙德城里支持着我的大家自己组成的团体来着。
Na，这些甜甜花给你们，这些可都是最优质的啦，谢谢你们帮忙啦，我要接着赶路了。
不过听说卖的确实很好，每天都会有不少的人在那边排队呢。
哎，对了，既然都到这里来了，我想顺便去晨曦酒庄看看特纳先生。
嗯，你说的对，我得再继续去别的地方找找才行。
我们先去和维多利亚修女说一下吧。嗯，就说我们还要出去采集一些药材吧。
啊，冒险家确实对这件事很擅长，那么离月特色的辣味饮料机多优质的甜甜花还有些磨啦，你选哪样？
他说他要去地与森林里面采甜甜花，我们就去那附近找找他吧。
这次没法请你喝辣味饮料啦，等下次有机会我再给你做一瓶吧。
嗯，如果不想排队的话，我也可以亲手做一杯辣味饮料给你。
呃，好像也是啊，狗狗也就这片地方有。芭芭拉小姐应该也不会去其他的地方了。
没有，我要踩的那种勾勾果是红色的。
啊，你说的对，我要是想学习芭芭拉小姐，还是先从这种细节学起吧。
好吧，情况我了解了。那芭芭拉小姐就麻烦你多多照顾了，荣誉骑士。
哎，但我还是有点不放心，我还是回去找霍夫曼吧，把这件事和他说说，然后再去教会看看。
这么直接的报酬吗？看来你也是个经验丰富的冒险家啦。
虽然维多利亚修女给的建议其实是不要在野外随意答应帮人治疗来着。
当然会啊，而且是格外疲惫呢。
为你的样子怎么看起来这么紧张？
不过具体的原因我也不深究了。您肯定有自己的安排。
不过你的考虑也很有道理，要是他有什么阴谋的话，说不定我们都会陷入糟糕的处境里。
体贴别人。啊，你不是那位荣誉骑士吗？你和芭芭拉小姐一起是在？
真是非常谢谢你帮我治疗。我感觉我差不多能走了，接下来就不麻烦你了。
啊，这么说有些失礼，但还是谢谢你帮我解围。
但我又不擅长拒绝别人，到最后总是会在麻烦西风骑士团来维持秩序。
要是天空之情真的坏掉，卡尔文书记清肯定又要发火了。
对了，这么一说你还记得吧？那天你不是和那位吟游诗人还有其团长一起把天空之情还回来了吗？
我知道啦，我这就帮你治疗。
那我去低语森林里面采些甜甜花来。决云娇娇就拜托你去石门附近采集一下啦。
啊，这样啊，那就，那就先不打扰了，艾琳正在锻炼，应该也不急。
他从来没有向我请求过签名，也没有主动找我搭话，即使是来教堂办公务的时候，也是一副严肃的样子。
是这样吗？我没遇见什么危险的事，就是在这里采一种红色的勾勾果而已。
嗯，我是，你有什么事吗？
请不要这么一脸严肃啦，我知道你在想什么。
谢谢你们愿意帮忙，那就拜托你们啦。
是这样吗？嗯。他没什么事就好。
我是不知道我能不能做到这样的事啦，毕竟我连牧师都没有做的太好。
拂晓的书激清西风教会主教西蒙佩奇。
啊，谢谢你。虽然这样，对那个人来说实在有些失礼。
但是你需要治疗也是实打实的事实，对吧？
不过这样他的负担也许会小一些吧。
直到我找到了用脚绝缘胶胶来提神的方法。
稍等一下，马上就可以治疗好了。
而且我一个人也能照顾好我自己，所以我也不太想去麻烦他。
璃月港的辣味饮料，我之前还没喝过呢，不知道会是什么味道。
我听说了之后，就脱艾伯特先生带了张我的签名给霍夫曼先生，他应该会很高兴吧。
我不久之前找芭芭拉小姐治疗的时候听他提起过。教会里有一种药材的原料不够用了。
其实我真是盗宝团的人。我也确实是想要装成受伤的人，对路人伺机下手什么的。
好了，还是先说正事吧。你找我有什么事吗？
等我做好了辣味饮料之后，就拿过去给你。
我猜他应该是来这附近采购果果了，所以我就想来这里也帮他采一些。
啊，这些甜甜花的质量真不错，这样子制作腊味饮料的材料就齐啦。
千万别说我在这儿，拜托啦。
最开始我喝辣味饮料的原因，其实只是单纯的为了提神而已。
那就交给你啦，快点选一个合适的报酬吧。
哎呀，不行不行，你们救了我，一点报酬都不拿，怎么说得过去？
我今天是私自出来狩猎的。所以才没穿狩猎的那身衣服。
嗯，这么说来，蒙德城里喜欢喝辣味饮料的人好像也只有我呢。
你是谁啊？怎么一点道理都不讲？我就是过来拜托治疗而已，是为了什么法吗？
你？这是神之眼遭了老大点子扎手。
你想干嘛？不用这么怀疑的眼神看着我好不好？
以后要是有有盗宝团敢找你的麻烦，直接报我的名字。保准他们连你的衣角都不敢碰。
谢谢你今天愿意陪我，荣誉骑士虽然只有半天，但我也很开心。
需要的材料不多，但想要做出好喝的辣味饮料，材料必须是高品质的才行。
芭芭拉小姐，我们来啦。
不过，只要大家开心就好了。
嘿嘿嘿，我们也很喜欢芭芭拉小姐呀，对吧？
哎，就是这种勾勾果居然有这么多，这倒是够了，可是你是从哪里？
嗯，荣誉骑士这件事情。
这里应该可以啦。我们暂时在这呆一会儿吧。
而且最主要的是，有你这位荣誉骑士在我身边做护卫，我也不会遇到什么危险，对吗？
如果是平时遇见这种人的话，我应该也只是会建议他去教会里找人治疗。
教会周围人来人往，地面总是很脏。
好啦，嗯，这些饮料还剩下一些，我们就在这里把它喝掉吧。
不愧是荣誉骑士，确实应付得很轻松呢。
还好玛格丽特小姐特意把我们的两杯饮料放到最后做好，不然放这么长时间，味道都要变了。
你从离悦莱蒙得，保护你的安全也是我们的职责所在。
哎，你怎么喊得比我还起劲？
等等，你好像受伤了，在手臂那边。
哎。别瞎怀疑了，我不可能是盗宝团。
真奇怪，我明明记得这周围有很多那种红色勾勾果的。
难道要像西风骑士团报告吗？
用甜甜花来稍微缓和刺激感的主意也是莎拉小姐告诉我的。
练习完了之后，我就直接去教会里工作，这样子才不会把正事给耽误啦。
迪乐的辣味饮料也许不错，但有了优质的甜甜花之后，我制作腊味饮料的材料也就够了。
但是过路的人没有一个人相信我真的需要治疗，全都避之不及。知道你来了。
这样的话，倒也免了像骑士团报告后的一堆麻烦事。
怕什么？就是个小姑娘。神之眼怎么了？我们有这么多人一起上号，一号垮塌。
对了，你过来的时候听见芭芭拉小姐的声音了吗？难道我真的听错啦？
不过能拿到这些甜甜花真是太好了，要是再找不到，我就没时间做腊味饮料啦。
不过，芭芭拉小姐应该有自己的考量吧？你是会和她同行吗？
我一直尾随到这里，他们似乎才发觉有人跟着我，就没有接着跟下去啦。
我当然知道，就是因为这里很危险，我身为芭芭拉粉丝应援会的会长，才更不能让芭芭拉小姐一个人呆在这儿。
那本书上说，偶像是一群嗯，用歌声和舞蹈传达爱与希望的人。
虽然我也想过回去向西风骑士团报告，但那还要花很长时间，要是盗宝团做出什么可怕的事就糟糕啦。
哎，芭芭拉粉丝应援会这件事一时半会说不完，以后有机会再和你具体讲，我要先去找芭芭拉小姐了。
啊啊，我我还不太成熟。
太好了，能不能请你帮我治疗一下？
看到绝交啦，就在那边，我们快过去采一些吧。
哎。现在的冒险家真实。颈椎过头。
除了唱歌之外，我也实在没什么值得说的特长。而且光是唱歌的话，也不可能真正的治疗伤痛。
哼，糟糕，他们小心抓住芭芭拉小姐我们。
但要是在假期住。那就只能靠芭芭拉小姐自己。
既然不擅长战斗，那为大家治疗应该也不错吧？我是这么想的。
诶，我记得那好像是艾伯特先生。
哇，不愧是荣誉骑士，这气势可真不错。
一。你好，还有什么事吗？
那种红色的勾勾果怎么到处都找不到呢？
如果在那里呆久了，总是不由自主的变得忧郁起来呢？
你们踩到那种红色的勾勾果了吗？
啊，看前面，芭芭拉小姐被好多人围起来了。
嗯，这样，你帮我去和维多利亚修女说一声，我先去那边排队吧，这样的话两边都不会耽误的。
普通的确实有很多，但我要踩的那种红色勾勾果却怎么样都找不到。我明明记得这周围有很多来着。
不不，不用报仇的，看见有人遇到了危险，上前搭救也是很自然的事。
我刚从那边回来不久，谢谢你帮忙，无论是在教会这边帮的忙，还是在奔狼里那边帮的忙。
虽然我很感谢大家这么喜欢我。不过人数实在是太多了。
有了你这位荣誉骑士的鼓励，我也会继续加油的。
真的吗？那样也太厉害啦。
一。可是您之前不是刚刚请了半天假，说是要陪一位朋友吗？怎么突然要去采集药材了？
你曾经面对的事情，可将要面对的是，肯定都比唱不好歌这种小事要困难得多。
如果是在工作中，教会里的人可以及时出来为他解围。
算你厉害，我走还不行。
不过，虽然我已经和维多利亚修女请了半天假，但他坚持要我把去向在他那儿报备一下。
这里应该就是约定的地点啦，可是芭芭拉小姐怎么不在啊？
我是不是说的太多了？抱歉，我太放松啦，一下子说了这么多话。
虽然我很高兴，但每次我上街买东西或者出门办事的时候，都会遇到人拦住我。
芭芭拉小姐果然在这附近。
抱歉，你能稍微再等一会儿嘛，我还要一点时间。
牧师小姐，我会躲着那些蘑菇的。但还是请你快点回来，拜托了。
我父亲还有维多利亚小姐总是和我说，想要成为一个成熟的牧师，我首先要学会如何拒绝他人。
但是被盗宝团挟持的那个人说不定会有危险，所以我一直只是跟着，没有出去。
你这么说我都有点难为情啦。
这样的事已经发生了好多次，我都已经习惯了呢。
好啦，喉咙好像都要收起来了。
爸爸，小姐，请你给我的女儿签个名吧，艾琳娜，孩子可喜欢您了。
那就好。我想想。制作这种饮料需要新鲜的绝缘娇娇和甜甜花。
我们快点采一些带回去给他吧。
哎，爸爸，小姐，能麻烦你为我签个名，马爱林应该会很高兴的，他最喜欢你啦。
刚才那种事我都已经习以为常啦，谢谢你想着替我解围。
我可是亲耳听见维多利亚修女说的。他在和另外一位修女聊天的时候，提起了巴巴拉小姐来奔狼领彩虹色勾勾果这件事。
身为其理牧师，治疗受了伤的人不是很正常的事吗？
为了不让大家失望，所以还是尽量满足了大家的愿望。
芭芭拉小姐，请教教我怎么样才能有你这样的风度吧。
教会的事，他也全都交给了卡尔文书记亲来圈圈代理。
他们虽然没有恶意，只是想要我签名，或者只是单纯地向我问好之类的。
爸爸啦，小姐，请教教我怎么样才能拥有你这样的风度吧。
就算是在教会里，也会有人过来打招呼，我每时每刻都处在那种紧张状态里。
真奇怪。我明明记得这周围有很多那种红色勾勾果的。
而且教会里还有很多事等着我做，必须先告诉他一声。
啊，如果我会你这样的话术就好了。
我先去低语森林那边啦，请您先帮我去向维多利亚修女报备一下行程吧。
虽然休息的时间没多少啦，但还是要好好把握呢。
玛格丽特小姐说，这种饮料的名字叫了不起的梦幻忧郁珊瑚七泡茶。
既然是难得的休息日，我们就一边往城外散步，一边把这杯饮料慢慢喝掉吧。
不过我还是很奇怪，我明明记得这周围有很多红色勾勾果来着。
但是我也已经有一段时间没见到她啦。也不知道法尔加大团长的远征什么时候结束。
你？你明白那种感觉吗？一个人在很安静的地方呆着，什么都不想。就这么发着呆。那种放松感。
嗯，你这么说倒也对。在那之后，我就再没听见芭芭拉小姐的声音了。
请你先在这里看着这位先生，别让他在被魔物袭击啦。
嗯。芭芭拉小姐刚才是想我请了半天假，说是要陪陪一位朋友。怎么突然要去采集药材了？
谢谢，谢谢大家的支持，请一位未来。
啊，抱歉，让你久等啦。
嗯，他身上的这些伤治疗起来有些麻烦，需要一些药材做辅助，你可以帮帮我吗？
爸爸，小姐，请给我签个名吧。
那我们就各自出发吧，等会儿就在猫尾酒馆门口见。
这里看起来很安静呢，周围也没什么人经过，我们就在这里休息一下吧。
是吧，嗯，难道芭芭拉小姐真的已经离开这儿了吗？
但是没想到居然在路上遇见了盗宝团，还被他们带到了这里。
你有什么事就赶紧去忙吧。
然后我就每天都用这种改良版的辣味饮料来提神，喝着喝着，我也慢慢喜欢上了这种味道。
这样啊，那请你稍等，我马上。
所以，他们支持我的方式就变成了为教堂做清洁啦，帮助居民们处理难题啦之类的事。
真希望芭芭拉小姐不要再勉强自己了。
那个牧师小姐，我就先走了，就不用你帮忙治疗了。
就算是在教会里，也会有人过来打招呼。我每时每刻都处在那种紧张状态里。
这个。你也知道。因为各种原因，芭芭拉小姐在蒙德城里很受欢迎。
怎么还没来？这都过了多长时间啦？
真奇怪，那种红色的勾勾果怎么哪里都找不到？
为了不让大家失望，所以还是尽量满足了大家的愿望。
你？你明白那种感觉吗？一个人在一个很安静的地方呆着。思想完全放空的。那种放松感。
这样吗？居然用甜甜化做辣味饮料？虽然都是辣味饮料，但蒙德、he Li Yue的做法还真不一样啊。
他们抓着一个商人模样的人，正推推搡搡地往前走，还说什么让他把钱快点交出来之类的话。
而且，我作为其理牧师，也更加不能忽视这件事必须要妥善处理才好。
真希望芭芭拉小姐不要再勉强自己了。
我之前和他说，让他一定要回去休息，但他似乎一直没听，还一个劲儿的叫我别告诉盖伊。
天空之情有什么问题吗？
怎么样？你想要喝什么？
虽然我理解大家的热情，但按照往常的经验，如果我一直在这里的话，围上来的人只会越来越多。
抱歉，突然又见了点事，暂时走不开。
到了，就是这里，这里生长的甜甜花品质都很不错。
但他又太温柔。对居民们的请求向来都会尽量满足，甚至会把自己弄得比工作日还疲惫。
喂，你怎么还不好意思呀？嗯哼，那就看我的吧。
嗯，我们再靠近一点吧。
你？嗯。你是那位荣誉骑士吧？你和芭芭拉小姐在一起是在？
那个先先别说话，等那个人过去别被发现啦。
这个我还真不太清楚呢。我知道的成员好像有艾伯特先生、霍夫曼先生。
嗯，你怎么这么没同情心？我这一身的伤，怎么走得动那么远的路？
但一时半会儿，他应该也回不来了吧？看来我得把教会的事情拜托给其他人做。
没问题。我就不继续麻烦你了。
我，哎呀，我正在找芭芭拉小姐呢。
这就当是你给我治疗的报酬了，实在是太感谢你了。
看见大家的笑容，无论有多疲惫，我都会很高兴。
你说这个。没错。芭芭拉小姐刚才是想我请了半天假，说是要陪陪一位朋友。
什么在路边装作受伤的人已请求治疗的名义接近路人，然后对路人司机下手之类的。
如果没有你在我身边。嗯。我就只会给他留下一些药物，不会留下来给他治疗吧。
芭芭拉小姐到底去哪儿了呢？
为了能够让自己清醒一点，我找人请教过很多方法，比如跑步啦，嚼薄荷啦。有位冒险家还告诉我，他提成的方式是去找史莱姆打一架。
当时看见天空之情坏掉的时候，我真是要吓死了。还好，那位吟游诗人把钱给修好了。
我的女儿艾琳很喜欢你。
这个啊，说起来很不好意思，你知道偶像这个词吗？
那就拜托你了。芭芭拉小姐在离开之前说，他准备去奔狼领附近采样。
嗯，是这样吗？倒也不是不行。
只有我一个人的话。嗯。
额们，龙说不定也会想要份签名。
呃，对了，我得给你们点报酬才是。但我带的东西被盗宝团抢走了不少，我看看还有什么。
哎，你们愿意帮忙，那最好不过了，那我们一起到周围找一找吧，应该很快就找齐啦。
而且你也没有做什么坏事，只是单纯地向我求助而已。
能够称得上是家里人的那个人，也没有太多时间来照顾我。
哦，对了，你经常在外冒险，在这件事上肯定比我擅长。
啊？最好还是跟我们去蒙德城里找教会再好好治疗一下吧，还有些伤没有完全痊愈。
不行，即使是小伤口放着不管的话，也会饿坏的很糟糕。
难道是被谁给踩光了吗？
真奇怪。我明明记得这周围有很多红色勾勾果的。
那我们还是先回去吧，我之后会想办法向艾伯特先生道歉的。
我这就给你治疗，请稍等一下。
芭芭拉小姐，我们来啦，你在哪里呀？
我好不容易套路出来，拜托你了，请帮我治疗一下吧。
好啦好啦，我知道啦，反正天空之城已经修好了。
我还担心你也许会喝不惯呢。
头领。头领叫。呃，我记不太清了。
你真不知道吗？就是蒙德城里喜欢芭芭拉小姐的人组成的团体啦。
你不用担心我，我再去周围找找，实在找不到的话，我就。
哼，随你吧，没同情心的冒险家。
但归根结底，就是我父亲和我说过的那个问题，我很不擅长拒绝他人。
牧师小姐，你应该不会怀疑我吧？请为我治疗一下，拜托你了。
不过，既然我有神之眼，那这个条件放宽一点应该也没关系吧。
啊，对了，这些红色勾勾给你，我踩的太多都要拿不下了，我回去之后也会送一点给教会那边。
你愿意帮忙的话，那就最好了。真是不好意思，还要麻烦你。
等下次有机会啦，再来尝尝我做的辣味饮料吧。
这样下去，芭芭拉小姐肯定会被发现的啦。
你要这个吗？到也行，不知道你们喝不喝得惯。
那这是你的，拿好了可要好好品尝啊。
这里也没有芭芭拉小姐去哪儿了呀？我们再往前走走吧。
我这个嗓子，等芭芭拉小姐回来了，还得找他治治。
嗯，我们把这些魔物清理一下，然后再去周围找一下甜甜花吧。
那是当然啦，你可是荣誉骑士，只要需要治疗的话，尽管来找我就好。
瓦格纳先生。呃，应该不会吧。我回去问问。
但是，我要是再去找艾伯特先生道歉的话，也许反而会让他感觉更不好吧。
等我做好了之后就拿过去给你。
小声点儿，嘘。别让那个人发现啦。
那种红色的勾勾果怎么到处都找不到呢？
蒙德城周围那些盗宝团的犯罪手段，我也听人说过不少。
芭芭拉小姐不会出了什么事吧？
你怎么不像你身边这位冒险家一样怀疑我？
嗯，好吧，但我也不知道选什么好。
长大之后加入教会，对我来说应该算是一件自然而然的事吧。
是的，法尔加大团长是西风骑士团的大团长，你应该听人提起过吧？
我最近也只在天空之前出事的时候见过他一面，那时候他急匆匆的去西风骑士团沟通相关事宜，连衣服扣子都没扣整齐。
你？哦。你这为荣誉骑士确实很合适。
嗯，但有些时候，有些人，不用直接的手段是无法说服的。
因为我虽然能治疗身体上的伤口，但对一个伤心的人来说，我再怎么驱使神之眼的力量也无济于事。
什么人敢来挑我们的场子？
听起来确实很厉害。也不知道玛格丽特小姐是怎么起出来这个名字的。
但我平时都在教堂里教会外面的西风骑士和修女们，也不会让他们进去。
毕竟魔物的数量摆在那儿确实很难对付呢。
这些基本的自我防范意识，我可是记得很清楚。
他真的已经回蒙德城了吗？
这些东西也不是什么贵重物品，你们快去选一个吧。
对了，虽然我已经和维多利亚修女请了半天假，但他坚持要我每次外出的时候都向他报备行程。
芭芭拉小姐既然是来踩那种红色勾勾果的，那只要寻着那种勾勾的生长路线走，应该就能找到他了吧？
但如果是要去那么偏远的地方，需不需要去西风骑士团申请一个护卫？
这样应该就打扫干净啦，平时这些工作真的是芭芭拉小姐一个人做的吗？
哎，也不知道芭芭拉小姐是不是真的在这附近。
哎，等会儿我也会送去教会的，毕竟我可是芭芭拉粉丝应援会的会长，为芭芭拉小姐分忧解难是我的本职。
摩拉吗？还真是很直接的报酬啊，真不愧是经验丰富的冒险家。
这样的手段简直数不胜数。你不担心我就是这种想要害你的人吗？
要是喝不惯的话就别喝了，今天太晚了，也没时间再去找甜甜花啦。
他可比我厉害多了，不仅剑术很厉害，而且一个人就能够把骑士团的所有事打理清楚。
那当然，蒙德城里喜欢芭芭拉小姐，想为她加油打气的人可不少。
好吧，那我多少放点心了。芭芭拉小姐，就麻烦你多多照顾了，荣誉起誓。
这应该就是芭芭拉小姐说的那种红色狗狗果了吧。
而且那位诗人还用法术修好了坏掉的天空之前。
我记得周围有很多，但我找遍了附近也没找到，难道都被人采光了吗？可这里明明不会有人来才对。
虽然居民们都是出于好意。但好意太多了，芭芭拉小姐有时候也实在忙不过来。
虽然我也想过回去向西风骑士团报告，但那还要花很长时间，要是盗宝团做出什么可怕的事就糟糕啦。
我之所以成为教会里的一员，也是为了学习能够真正治疗大家的方法。
嗯，我们先回蒙德城吧，休假时间也差不多要结束啦。
虽然我很高兴，但每次我上街买东西或者出门办事的时候，都会遇到人拦住我。
嗯，总之，这件事就让我来处理吧。先不说这些啦，这些勾勾果足够了，我们先离开这儿吧。
如果真是这样的话，那就太好了。
哎哎，等等内什么，呃。
就只能这样啦。虽然对那个人很失礼，但我今天真的只想静静呆一会儿。
难道天空之境有什么问题吗？
没问题，那我们就各自出发吧，等会儿就在猫尾酒馆门口见。
把你们挟持的那个人放开。
哎。芭芭拉小姐要陪你去买这个特别饮品。
这些决云娇娇应该够新鲜了吧，光是拿着都觉得辣。
说实话，你愿意帮忙？或者说芭芭拉小姐愿意让你来帮忙，还让我挺意外。
但他又太温柔。对居民们的请求向来都会尽量满足，甚至会把自己弄得比工作日还疲惫。
抱歉，我觉得我们还是快点回去吧，还是快点回去吧。
如果是在工作中，教会里的人可以及时出来为他解围。
难道芭芭拉小姐真的不在这儿吗？
是你啊，你怎么来这里啦？是有什么事吗？
嗯，有这位荣誉骑士的实力，有他在一定不会有什么问题的。
今天可是难得的休息日，我们就在这里慢慢的喝完这瓶饮料，好好放松一下吧。
那种原料我记得好像是一种红色的勾勾果来着。
呃，还有几瓶我从离月那边带过来的辣味饮料，机多优质的甜甜花，还有些磨落。
希望我们的愿望最后都能实现。
我们快回蒙德城去吧，等回了城里，你先去冒险家协会旁边那个花园里等等我吧。
而且我身为芭芭拉粉丝应援会的会长，怎么能让芭芭拉小姐独自在野外这么危险的地方？
但为了不让大家失望，我稍微累一些也没关系。
我们还是先回蒙德城吧，辣味饮料只能下次再找机会做给你喝了。
不过我们总之先回去找维多利亚修女吧。
是这样吗？我还以为抱歉，我一看到芭芭拉小姐就很激动，然后就。
我还以为您今天会休息一下呢。
我知道一个地方能踩到很新鲜的绝缘胶胶，但甜甜花就麻烦啦，虽然很容易找到，但高品质的却没多少。
虽然我很感谢大家这么喜欢我。不过人数实在是太多了。
我走了这么久没回去，他说不定正在担心我。
而且我过来之后，在这附近好像也听见了芭芭拉小姐的声音。
嗯，猫尾酒馆最近好像推出了一款特色饮料？
今天休息好了之后，明天也要继续努力呀。
她说，这是她用来超越天使的馈赠酒馆饮品销量的秘密武器。
我正在想，有什么巧妙的方法就出那个人，你就来了。
也许我真的还不是一名成熟的牧师吧。
再说了，我怎么说也拥有着神之眼呢，就算是他有什么阴谋，我自己也能应付得过来。
哎。芭芭拉小姐真努力啊，要是我也能像她这么努力的话，那我锻造的技术。
总算回来了。啊？还是感觉有些累呢。
怎么说呢，总感觉我去奔狼领偷出来的那段闲暇时光，这一下子全部一口气还回去了呢。
谢谢你们，真是太谢谢你们啦。
这样子应该就可以啦。好啦，我们去附近找一下甜甜花吧。
但这些方法要么一点用都没有，要么太花时间，等我清醒过来，练习的时间也剩不下多少了。
那说好的了不起的梦幻忧郁珊瑚气泡茶，这杯是我专门为你点的。
我看看。这些就足够了。
我还想要去低语森林附近采集一些药材，应该很快就会回来。
啊，算是吧，也是工作里的一环。
那你喊吧，我嗓子真受不了了。
莎拉小姐也是这么和我说的，所以他建议我不要直接交，而是用绝缘胶胶做成一种味道比较温和的辣味饮料。
哦，原来如此，那我们一起加油吧。
你真当我收拾不了你吗？想抓我，你得先有那个本事。
我先，我先回蒙德城啦，请你也快点回城里吧。
谁知道真的有一群蘑菇袭击了我。我好不容易逃掉了，想要向过路的人求助。
我女儿一定会很高兴的，哎，谢谢你爸爸啦，小倩。
啊？如果是你这位荣誉骑士的话，倒也说得过去。
我在一本书上看到有一种叫做偶像的人。
真是个奇怪的人。不过，他身上的伤应该没问题啦。
不知道是他们大意了，还是因为其他什么原因，居然一直没有发现我。
你是认识那位偶像吗？那个人一定也是一位很厉害的神之眼持有者吧？
行了行了，我不和你说了，我还得去找芭芭拉小姐呢。
是的。芭芭拉小姐一直说自己没问题，也不让其他人帮忙。
先不说这些啦，如果他真有同伙在周围的话，这里也很危险，我们先回蒙德城吧。
嗯。品质还不错呢。既然材料齐啦，时间也不早啦，那我们就快回蒙德城去吧。
你这为荣誉骑士，和芭芭拉小姐一起一定是要执行很重要的公务吧？我就先不打搅你们啦。
这。这样也好，那就拜托你啦。
不过，那个，能不能拜托你先回去告诉维多利亚修女，我去给特纳先生看病了。
这样就好啦，那我们也快点出发吧。
说明原委，你是说你去把大家都暂时说服了吗？
好了，这些魔辣给你，谢谢你帮忙啦，我要接着赶路了。
好吧，说不定芭芭拉小姐真的不在这儿了。
这些是之前一直是芭芭拉小姐一个人负责。他已不在周围静。
久等啦，辣味饮料已经做好了，我们就在这里慢慢喝掉它吧。
Na饮料给你们，谢谢你们帮忙，我要接着赶路了。
怎么可能？我绝对不可能听错芭芭拉小姐的声音。
我，我。我是清泉镇的猎人，路过这里的时候被魔物袭击了。
啊，那就不用了，我应该能够自己痊愈。
你，你看我身上的伤都是蘑菇打地。总不可能是我自己弄的吧？
你怎么又回来了？如果你还是来找芭芭拉小姐的话，她还没回来。
啊？怎么感觉你们很紧张？
你们愿意帮忙的话，那就最好了。我们一起到周围找一找，应该很快就找齐啦。
不过因为起得太早了，最开始我练习根本没什么成果。有时候迷迷糊糊的，连唱了什么都不知道，一点练习效果都没有。
哦，对了，这些给你。我身上也没什么值钱的东西，呃，这些甜甜花是我在周围采的。
他们虽然没有恶意，只是想要我签名，或者只是单纯地向我问好之类的。
我在蒙德城里经常唱歌给大家听，大家也都还算很喜欢。所以修女们也很支持我去四处演唱，听我唱歌的人也越来越多。
你认识他？对，就是那位霍夫曼先生，他可是一位很严肃的骑士呢，而且也很自律。
前面那是芭芭拉小姐，他躲在那干嘛？我们过去看看吧。
嗯，不然我们还是分头搜集一下材料吧。找到材料之后，我们就在低语森林南面建吧。
要不是有一次艾伯特先生向我提起，我应该也不会知道吧。
你是还有什么事要忙吗？好吧，那我先自己回去说一下好了。
谢谢你啦，我好久没有和人说过这么多话啦，而且还都是一些抱怨。谢谢你愿意听完。
不用担心，我只是盗宝团而已，我好歹也拥有神之眼呢，保护自己倒是没什么问题。
虽然我不太清楚爱与希望到底能不能通过歌声和舞蹈传达，但至少我的歌声，蒙德城的居民们都还算喜欢。
想要保持好心情，果然还是要多晒太阳才好。
你这么辛苦，一定口渴啦，对吧？我请你喝点什么吧。
啊？总算出来了，虽然笨狼里的树林很适合一个人发呆，但那里经常见不到阳光。
哼，想逞英雄。兄弟们，给我先把那小姑娘给逮了，看旁边这愣头青还敢不敢蹦哒？
家里人呢？我父亲，他和法尔加大团长一起去远征啦，到现在还没有回来呢。
芭芭拉小姐，没想到今天能在这儿看见你，是为了教会里的工作吗？
灵珠，我来这里受累灵珠，呃，一般都是受累灵珠。
和我做的那种辣味饮料的感觉完全不一样。
芭芭拉小姐，你在哪里呀？
我喜欢喝辣味饮料的原因，说出来有些不好意思。
啊？我果然还是不太成熟啊。
比起我，你才是更努力的那个人呢。我听安博说了，你为了寻找自己的亲人，正在四处旅行，对吧？
那等一会儿。呃，我突然觉得我这个伤不太碍事了，我可以自己走。
是吗？你能接受这种味道就好。
但我总是做不到。看见有人需要帮助，我就会忍不住上去帮忙。
你好，请问你是西方教会的牧师小姐吗？
我知道，你们知道，巴巴托斯大人也知道，这怎么能叫没人知道呢？
我这次出来的原因除了采购沟果给特纳先生制作咳嗽药之外，另外也是因为我想要一个人静静呆一会儿。
嗯，我们搜集好了小灯草之后，就回去快点给他治疗一下吧。
算啦，不说这些啦，那个人应该已经走远啦，我得接着出去采购果啦。
但今天的这位先生身上确实有很严重需要立即治疗的伤。
刚才那位。先生，我注意过他的伤口，应该是真的需要治疗。
艾伯特先生也是想要帮我的忙，才辛苦来到这里，我去。
那正好。我想象芭芭拉小姐请教的东西有很多，在工作时我不敢去打扰他，但现在。
真奇怪，这周围应该有很多的才对，怎么我一颗也没找到？
不用担心我怎么说，我也是个有神之眼的人，对付这群人暂时不会有问题。请你先去救那位商人吧。
没问题，不过那种饮料的味道很不一般，不知道你能不能接受。
那说好的了不起的梦幻忧郁珊瑚气泡茶，这杯是我专门为你点的。
对了，虽然我已经和维多利亚修女请了半天假，但他坚持要我每次外出的时候都向他报备行程。
芭芭拉小姐，你在这儿吗？
啊，你们怎么快别出声，过来这里。
芭芭拉小姐要去地狱森林附近采集药材吗？
芭芭拉小姐说自己要外出采药，但是到现在还没回来。
可是那时候不是你，琴团长，还有那位吟游诗人一起来还钱的吗？
我不知道，我父亲也只是提起这件事，然后就和法尔家先生一起出发了。
如果你想喝的话，那我们就得快点去猫尾酒馆那边啦。
况且我是西风教会的棋理牧师，而这位也是西风骑士团的荣誉骑士。
我们会尽快回来的，放心吧。
诶，芭芭拉小姐，能麻烦你为我签个名吗？
请请一位一位慢慢来，不要急。
我本来是想去教会给芭芭拉小姐送点药材。但是维多利亚修女说，芭芭拉小姐有事外出了。
哎，我们就想。让芭芭拉小姐把自己的假期行程报备一下。要真的需要我们出面解围，那我们也好及时赶过去。
芭芭拉小姐，我还有很多事想要请教你。
嗯，芭芭拉小姐这么久都没回来，实在是有点让人担心呢。
动。别开玩笑了，盗宝团会烧成这样，然后在荒郊野岭拦住过路的人，拜托治疗。
我知道了。我会去把您的行程给记录下来的，还请您快去快回。
我刚开始练习唱歌的时候，每天都起得很早。
嗯。那我先去附近采一些小灯草来。
芭芭拉小姐，别忘了我的那份。
我父亲，他一直在教会里工作，我也一直在受教会的照顾。
每次喝的时候，这种辣辣的感觉也是在提醒我，我还需要更加努力，更加努力才行。
等会儿你说已经。难道你之前在这附近遇见过芭芭拉小姐？
哎，有完没完，你想干什么？我又没犯什么事儿。
啊？今天的时间也不早了，应该也来不及去找，天天哗啦。
我这次出来的原因除了采购沟果给特纳先生制作咳嗽药之外，另外也是因为我想要一个人静静呆一会儿。
嗯。那就交给你啦，荣誉骑士治疗就交给我吧。
休息，可是还有不少工作等着我去完成。
啊，那不是刚好可以去骑士团登记备案。
嗯，其实我刚才也注意到了。
嗯。今天是休息。跟荣誉骑士一起。
我还像火花骑士请教过经验，虽然后来我们都被琴团长关了禁闭。
嗯，那我总不能强塞给他是吧？
啊，真是的，明明还有正事要做。
哎，礼物还能这么用的吗？
啊？等等。难道说玫瑰还有什么我不知道的含义吗？
回头清理起来会有点麻烦呢。
前辈，你看待问题的角度真的很值得我学习。
真拿你们没办法，先去附近的矿点练练手吧。
这样想的话，感觉比平时更有斗志啦。
我和荣誉骑士还不是那种关系。
还有这些酒馆聊天指南，爱情也有捷径。
嗯，没想到半路遇上了凶猛的魔物，呃，可凶猛啦，站起来有两个我那么高。
只不过这下就有点难办了。
啊就是说嘛，那我继续等你们喽。
哎，这真的能引起注意吗？
嗯，都是很普通的清扫和修整工作。
玫瑰是我最喜欢的花卉。这是我亲手折的纸玫瑰。
毕竟随便离开蒙德城的话，也不知道什么时候又有人需要帮助。
我以前也经常说要给他送午饭，不知道能不能行得通啊？
我是旅居各地的商人，名叫阿洛瓦。
下一个目的地就去摘新芽吧。
真是抱歉，现在这种情况的话，只能麻烦您去西风骑士团登记一下事物的具体数额he详细信息啦。
对，要不要考虑一下风起地。
那，那你没有哪里受伤吧？
但总是担心会不会太过冒昧，不敢擅自打扰。
我我不都说了吗？很危险的啊。
还没在城里拆穿我。而是专门挑了这种地方下手。
图书馆新店的书架也是我一个人从清泉镇搬回来的。
诺埃尔一旦关心起别人来，就怎么劝也没用了呢？那就一起去看看吧。
西风骑士团女仆诺埃尔，请代表蒙德与西风骑士团欢迎您的到访。
毕竟诺尔工作的时候总是一个人就把活都干完了吗？
多谢你们啦，有了这件礼物，他可就拒绝不了我的约会提案了。
但还是希望能为您的蒙德之旅留下一段深刻的回忆。
哎，我说诺艾尔也不算什么小孩子了吧？
嗯，我看看，比如这些少女薇拉的忧郁侵权之星。
我都还没来得及给那位先生安排住处，引见九杀。
荣誉骑士。你是西西风骑士团的人？
现在再去的话，总觉得没什么新鲜感呢。
说，说不定是被魔鬼吃掉了呢。
阿努瓦先生就麻烦你啦。
哦，连荣誉骑士也来啦。
但是现在，作为女仆的我，能做到的都是一些小事。
嗯，那就拜托你们再看看了，这对我很重要。
你还记得我那时说的话呀，真好。
每个人的喜好都有不同，送出合适的礼物才能打动别人。
这家店的烤肉排用的都是当日新鲜运来的清泉镇猪肉，推荐五分熟，能嚼出天然回甘的肉香。
嗯，怎么没有见到啊路啊先生。
但看上去，现在对这些事情还一窍不通吗？
哈哈，下次一定，下次一定。
大概就在前面的路口附近吧，呃，我也拿不准，呃，要不就先算了。
作为最后一站，我想为阿洛瓦先生留下足够难忘的纪念。
随随便便摆放的话，肯定又是一下子就被诺埃尔扫光了。
放心吧，我没事，刚才巡逻的时候正好避开了落实的区域。
好的好的，那就先回蒙德城，正式开始今日的修行。
坤，你快看，那边就是音响海滩呢。
请问训练场上还有多余的木桩吗？
这是以蒲公英酒作为酒基的鸡尾酒，我拜托久保先生额外添加了具有镇定安神效果的都都连。
我们先到处转转吧，遇到合适的地点就留个影带给贝雅小姐挑选。
没事的，能帮助到大家是我的荣幸。
请问你喜欢什么样的茶点？我这就去准备。
原来如此，不仅能锻炼臂力，还要在矿脉之间跋涉，甚至要击败一路的魔物。
不会的。照顾好往来蒙德的客人是西风骑士团的职责所在。
那，那好吧，我们就去猎鹿人餐馆随便看看吧。
作为女仆的工作，成为骑士的练习，我应该都没有落下。
我竟然都没有想到这一点。
虽然每天都很忙碌，但总觉得还欠缺些什么。
蒙德附近的史莱姆吗？请交给我吧。
那么下一次我们在一起挖矿吧，前辈。
只是。我在这方面也没有什么经验。
稳妥起见，要不我们还是送给他特制冰瓶吧。
啊，还得感谢诺埃尔，还有荣誉骑士。
风起地，嗯，确实也是个好地方啦，不过会不会有点俗套？
骑士团指导手册第二条，不得在交流中展现怀疑贺敌意，即使对方看起来真的很可疑。
毕竟我之前都没有成功过吗？
我是诺埃尔，请放心，先生已经没事啦。现在开始，我会护卫你的周全。
西风骑士团女仆诺埃尔随时准备为您效劳。
啊，罗先生，没关系，这里离蒙德成已经不远啦。
如果您没有异议的话，我就先这样下单啦，作为对之前疏忽的赔罪，这一餐就由我来请客。
特制冰瓶是不错的酒具，可以让酒长时间保持冰爽的口感。
嗯，香气扑鼻呀，果然，想要推销蒙德的酒，也少不了蒙德的下酒菜。
但还是希望能为您的蒙德之旅留下一段愉快的回忆。
是因为知道我对蒙德的酒宴。
哦，原来是要提贝雅选礼物送给坤吗？
这样就差不多啦，那我们赶紧回去找贝雅小姐吧。
这可不行。如果您实在不愿意接受检查的话，至少也让我先照看着你。
所以我才一直想要成为真正的西方骑士，拥有帮助更多人的力量。
向安博学习怎么制作兔兔伯爵，去完成凯亚安排的各种小任务。
我还是有点担心被压小姐他们的进展。
这需要这么客气吗？简直就像是。
因此，我嘱咐了少冰，希望还合您的口味。
哦，对了，要是你有什么想吃的，也可以随时告诉我，我立刻为你准备。
没关系，请全部交给我吧。
但对我来说，训练和工作是真正值得我付出努力的事情。
但是我记得贝雅小姐好像经常会去找坤先生闲聊。
啊，这么说起来，平时在蒙德城里看见荣誉骑士也总是一副匆匆忙忙的样子。
不必担心，前辈是我们蒙德城的荣誉骑士，有他出手的话，无论是怎样的魔物都不在话下。
哇，这就去骑士团的图书馆找找看，那里一定会有恋爱的指南。
要避免应对不擅长的敌人，要考虑和伙伴之间的配合。
你们还好吗，诺埃尔女？没事吧？
如果是荣誉骑士的话。嗯。
比起平时的清理工作，肩膀稍微酸了一点。
话是这么说没错，但如果我就这么放弃啦，下次遇到需要帮助的对象就会搞砸啦。
过期没有货物。也没有证件。看着就不像好人。
我可不想再和坤约会的时候还要看别人亲热。
还请稍等，既然是往来各地的商人，您的行李和货物在哪里呢？
但如果能够找回失物的话，一定是一件好事。
哎，你真的也想去风起地吗？
如果能读完这些书，就算是我下一次一定也能给出决定性的建议啦。
多半是因为平时在蒙德城里一遇到困难就喊诺埃尔，有点习惯了吧。
请您放心享用。毕竟是招待客人的第一餐，也是最后一餐，当然不能怠慢您啦。
请问能不能先让他安顿下来，再去骑士团进行登记呢？
还是先把这本看完吧。就把这本看完。应该没事的吧。
风起地，原来已经过时了吗？
但是，又该准备什么样的礼物呢？
霍夫曼前辈都说过，我的力气大呢。
原来是这方面的困难吗？
也就是说，只要让坤先生意识到这次不一样就可以了吗？
嗯，确实是这样，没错。不过，这么大规模的落实，还是得先回齐市团里汇报一下。
呃呃，我的意思是，蒲公英酒的酿造工艺特殊，难以仿造，我们这些商人才买得放心。
原来只是目的不同，就会有这么大的区别吗？
还是说你有什么不太方便去骑士团的原因吗？
来，诺埃尔，这是你要的东西。
我知道自己还有很多不足，所以我才想要成为真正的西方骑士，帮助更多的人。
不用啦，这次也是，我不对，一星级就把什么事都塞给你。
该不该告诉诺埃尔呢？先回去看看他的情况吧。
我把他们。落在了非常。非常遥远的地方。
这一路上有看到阿洛瓦先生的行李吗？
可不管我怎么搭话，他就只顾着看摊子，一句话都不听。
我。是时候离开蒙德城啦。
关键时候还是得靠荣誉骑士才能解决问题。
但说不定这次我也可以。
嗯，我的话还是选释延假吧，多谢你们啦，我这就去找坤。
大概会有一点点吧，但是温尼沙大人、琴团长他们一定比我辛苦得多了。
为了能早点配上这身甲胄，我正以女仆的身份在骑士团里进行歧视修行。
哎，明明想想就知道，就算是诺埃尔也会有不擅长的事情吧。
要不是你们，真不敢想象会发生什么事。
嗯，虽然还是不太能听懂您在说什么。
不行，不能这么想。作为骑士，要依靠自己的力量。
啊，前辈要亲自护送吗？
哇，你们这是纪念日，从什么时候开始的？快仔细讲讲。
虽然比预计的时间早了些，不过。
哎，既然是诺埃尔的话，果然还是这样比较合适。
可靠什么的还称不上，但我会努力的。
我我今天就是在休息啦。
不过每次一回过神，就发现他又一个人把骑士团上下都打扫完了。
谢谢，我确实不是萌得人。
二蒙德，欢迎您，陌生又可敬的客人。
啊，真的可以看见啊。平时还以为隔得很远呢，没想到意外的还挺近。
哎呀，就算害羞也不要那么急着否定吗？
先先不谈这个啦，这喝完酒才发现肚子空空的。
既然你已经看到了，只能让你也一起帮忙啦。
怎么连这玩意儿？那边也是啊。原来是这么常见的事吗？
嗯，闻起来也有点奇怪，你们总不会是想把这个送去给坤吧？
慢着。这上面刻着的是。西风骑士团的徽章。
啊啊啊，呃，我是莱蒙德敬酒的，打算拉去礼乐。
嗯，还是先去玛乔丽小姐的店里看看吧。
图谋不轨，原来是这样。
前辈，不好意思，我得暂时留在这里看护客人，魔物就交给你啦，请务必小心。
你一定很受欢迎吧，能不能帮帮我？
不过，不管玫瑰的寓意如何。
这，这都是骑士团女仆分内的事。
现在就请和我一起去西风骑士团吧，登记的手续只需要。
为了早日成为真正的骑士，必须付出比平常人更多的努力。
不多花点时间在自己身上，将来可是会后悔的哦。
孟德成和我西风骑士团女仆诺埃尔随时恭候您的到来。
啊？可是，不是说有凶猛的蘑菇吗？
吕蒙得，经常来往的酒商里好像也没有你的名字。
如果在这种时候，我却因为一点没有证据的疑心就怠慢了客人。
哪怕只有一点点可能性，您说的一切都是真的。
诶。怎么突然开这种玩笑？
啊，让我把这个特质冰瓶送给坤吗？
哦，原来如此，这可真得庆祝庆祝。
啊，不过嘛，这事得好好规划一番，我不着急。
酒具和摆设要选哪一个呢？
还有还有这本写的是。哎呀。
护送我到蒙得太好了，我们这就出发。
不提这个了，我来看看菜单上都有啥。嗯，这么多菜，还真有点难选哈。
这堆落实背后，可是一片蕴藏丰富的矿脉呢。
哎。在我成长到可以和荣誉骑士并肩作战之前。
还有各种生活方面的小事，给凯亚先生准备眼罩，帮丽莎小姐整理书架。
请交给我吧，我认为我可以解决。
居然真的准备开始挖矿啦。
啊，是吗。我还是觉得不管两个人关系怎么样，都要精心挑选。
况且，也多亏了这样，我才能及时注意到海宁先生的呼救啊。
额算啦，既然是诺埃尔的推荐，我就去试试吧。
荣誉骑士。请问这一次我有好好完成挖矿的修行吗？
今天要是没有你在，我一个人肯定帮不到被杨小姐的忙。
就像你说的一样，从今往后，我要把所有帮助他人的小事都当成对自己的修行。
大概每隔一天对骑士团做一次大清扫吧。
哎。这里的空气真的能让人一瞬间放松下来。
同样作为地势高、风景秀美的地方，摘新芽则是以夜景出名。
到底该怎么让坤听我说话呢？
我只能算行骗未遂吧，我应该罪不至死吧。
呃，他跳起来有三个，呃，不两个，我那么高。
请问你有没有哪里受伤？
欢迎光临荣光之风。哟，这不是诺埃尔和荣誉骑士吗？
偶尔在蒙德的大街上看见，因为各种工作脱不开身。
哦，对了对了，我刚才不是遇上魔物了吗？呃，就是那时候给丢路上了。
等等，我是不是可以卖个关子说想要礼物得先来和我约会？
如果不会麻烦到你的话，可以请你知道我的修行吗？
啊，我我只是想换位思考一下。
就交给我吧，对呀，小姐。
我记得坤先生是孟德成的九号四天王之一。
不，不用了，我，我突然想起来，行李都丢在哪儿啦？
明明灰烬的力量的确高于对方，却总会在最后关头败下阵来。
烦请说明您的身份与目的，西风骑士团将为您的安全提供保障。
啊？已经离开了蒙德。为什么这么匆忙？
啊？我确实没考虑过这一点。
等等一下。啊哎呀啊啊，我突然感觉胸口好痛啊哎，就是刚刚跑岔气了，要不我们。回头再去找。
在我和你共同经历的这段时间里，我从你的身上见到、学到了很多。
啊，你们回来了吗？都找了哪些地方？
我想让他一直留在我的心中，成为只属于我们二人间的秘密。
不，这点力量在击败了风魔龙的荣誉骑士面前肯定是不够看的。
但是身为骑士团女仆，看到需要帮助的人就决不能袖手旁观。
但修行的进度还是有点缓慢。
是啊，我今天都去找过他好几回了。
啊，明白明白，再见了啊，荣誉骑士大人。
骑士团成员的手足情谊和团结一致是西风骑士团最坚实的后盾。
我看客人心情不太好，就想约她出来聊聊天，散散心。
可是我的力气应该还不小啊。
呵呵，行伤疤，呃，难免会遇到意外。
我只是想要在蒙德踩点调查，看看能不能照着蒲公英酒弄点假酒出来卖。
荣誉骑士，你能帮帮背压小姐吗？
感觉诺埃尔整个人都散发起了快点给我委托的光芒。
哦，原来如此。遇到心仪的对象，就要想办法和她一起做一些事。
前面好像有一位西风歧视我们，先去问问情况吧。
但如果两道菜都点的话，从营养的角度来说会不太健康。
嗯，那么这位先生在蒙德期间就拜托二位照顾了。
哎。这样下去，我什么时候才能成为真正的西方骑士呢？
不过，既然还没有证据，就不能草率地怀疑别人。
您是否有意向去我们这儿的招牌酒馆，天使的馈赠小憩一会儿呢？
我还没把蒙德烤鱼递出去，坤就说什么自己现在没胃口，什么东西都不想吃。
啊，这就是丽莎小姐总是在图书馆里喝下午茶的原因吗？我明白了。
而且我的能力还不足，就算有空闲时间，也应该接受更多锻炼才行。
然后作为一名值得女仆小姐这样招待的客人，再回到蒙得。
虽然准备匆忙，只能做到这种程度。
其实我也一直希望能获得荣誉骑士的指导。
啊，酒具吗？送给九号四天王之一的昆先生正合适呢。
没事的，呃，我自己歇歇就好，不用管我。
啊，到底该怎么让客人听我说话呢？
发生什么事啦？有什么我能帮上忙的吗？
难不成是我哪里怠慢了客人，让他对蒙德有了不好的印象？
我还以为荣誉骑士平时面对的都是风魔龙这样的强敌。
好啦好啦，不开你们的玩笑了。这次来是有什么事呢？
就是这里啦，先从严史莱姆开始吧。
却还是费心费力给我准备了这些东西。
恋爱的课题，诺埃尔他一个人真的应付得来吗？
这就是荣誉骑士的训练方式吗？请务必让我试试。
那么我去喝斯万先生汇报一下情况，回头我们就在蒙德城门口碰面吧。
嗯，要展现诺埃尔的基本功吗？那普通的木桩可不行呢。
嗨，一半一半吧，毕竟诺尔这孩子是需要有人在背后推一把的类型。
我只是觉得还不能因为这些事打扰，其实修行而已。
我被吓得不轻，一路逃到这里，实在是跑不动了，还好遇到了你和这位。呃。女仆小姐。
不，不凶暴吗？我都快被吓得迈不动腿了。
啊，原来先生您还饿着肚子。
会不会喜欢手工制品呢？
誓言，假誓言听起来是个好地方。
什么？还有这种东西？哦，对了对了，我我给放在行李啦。
抱歉，没有注意到你。我看得有点入迷。
啊，没事啊，一定要说的话。
我虽然不太懂那些。但至少可以先学习一点知识。
要，要不要再考虑一下风起地。
不过就算只是训练我，我也不能对荣誉骑士巨剑。
先生，请收下这份纪念品吧。
谢谢，谢谢你的夸奖，能被荣誉骑士认可，我很高兴。
既然这位先生在蒙德城的门口寻求帮助，他就是蒙德的客人。
我也不清楚，是在打扫图书馆的角落时发现的。
之前，布鲁斯先生喝醉了酒，我一路扛着他回到骑士团。
好一个天使的馈赠。这木桶里装的都是蒙德的名酒吧。这要是能防燥。
西风骑士团一定会竭尽全力帮您找回失物。
多谢有女巫小姐的照顾，让我收获了很多。
A，是什么风把你们吹到了一起？平时很少见到诺尔和谁一起逛街呢？
啊，这可怎么办呢？连荣誉骑士都找不到的话。
这样说来，确实没什么实战经验。可是，这种经验要去哪里获得呢？
虽然准备匆忙，只能做到这种程度。
但忙完这个就忙那个，感觉都没什么休息时间。
Na na。就是因为没打算给我定罪。
看来只能下次再约她出去了。
也不知道这次有没有好好帮上他们的忙。
我是不是该去做点别的事情，分散一下注意力呢？
嗯。我有点担心，坤先生会不会直接把这个目标放在一边就不管啦？
嗯，有点难办呢，这么多木桩。
老一辈总是念叨着那里是什么什么相争。我们小时候就去过好多次啦。
前辈想要先看看我的基本功。
我们都还没能找回您的失误。
不然可惜了里面的矿石。
我那时候心里想的应该是救命或者巴巴托斯保佑之类的吧。
虽然最近这里经常有落石，不过巡逻了这么久，还是头一次见到这么夸张的。
都记载着详细的恋爱经历呢。以我以往的女仆经历来说，从经典案例总结经验是最快的。
这可不是一名骑士团女仆该有的举止啊。
温尼沙大人、琴团长，他们身上肩负的责任更重。
其实也是诺埃尔帮我们忙上忙下的时候，比自己去训练还有力气。
是。不知道阿洛瓦先生口味上是偏好瘦肉还是禽肉呢？
嗯。诺埃尔愿意担保的话确实让人放心。
无论如何，这次都要多谢两位啦。
嗯，随便。随便。啊，范围太大，反而想不到该送什么呢？
毕竟是诺埃尔吗？啊，让我想想应该怎么布置呢？
毕竟是从发狂的风魔龙爪下保卫了蒙德城的荣誉骑士啊。
都是相当实用的恋爱技巧呢，果然，恋爱也少不了理论的指导啊。
如果是我的话，会喜欢玫瑰。
哎，一想到书上写的这些，心跳都变的好快。
这次来蒙德是想进一批名酒拉去璃月没想到。
不管我再怎么努力修行，也没能通过骑士选拔。
要不要考虑一下风起地？
我们已经商量好了，这就出发去承德乘吧。
什么事都不用关心的话，我就不再是那位可靠的女仆啦。
终于见到你啦，荣誉骑士。
您一路旅途劳顿，突然喝太冰的东西，对胃不好。
还有还蒙得成常跑两圈的每日晨练。
要是有安博或者丽莎小姐在就好了。
我还以为蒙德城的居民都会喜欢去那里的。
作为女仆，我也要做好接待客人的工作。
不用准备，要好好休息。
一直飞在天上，根本没什么攻击的机会。
只是没能帮上贝尔小姐，有点惭愧。
对了，请问您是哪里人？我们好像没有在蒙德城里见过。
让，让我自己来吗？我能学好吗？
呃呃，那是那是劳您费心了。
说不定在你身边也有看起来很远其实很近的事物。
还能看见大海对吧？我可喜欢大海啦。
实在抱歉，这位先生刚刚遭遇了魔物的袭击，行李和货物都在那时遗失了。
啊，这。这是我造成的吗？
水果，新鲜的水果，哎，来点水果吗？
作为九号四天王之一的昆先生一定会喜欢的。
哦，他好像是说过要给我什么吃的。可我现在实在没有什么胃口。
你是指我应该主动拉拢顾客吗？
虽然我只是一名普通的女仆，但护送客人到蒙德这点小事还是做得到的。
你，你不是女仆吗？怎么又成了西风骑士团的人？
嗯，我回头再去图书馆查一查好了。
感，感谢风神终于得救了。
我，我这不是头一回莱蒙德吗？以后可不就有了。
西方骑士团是蒙得最坚实的壁垒，要守护众人的话，只做小事是不够的。
骑士团指导手册里好像没说怎么处理。
我们赶紧给贝雅小姐送过去吧。
没错，只是感兴趣而已。
俯卧撑100次，仰卧起坐100次，下蹲100次。
就是这里啦，先把这里的矿点清理干净吧。
是。刚才被雅小姐说，坤先生总是很忙的样子，怎么也听不见被杨小姐说话。
为了保护您的安全，我觉得有必要找一位西方骑士护送您的行程。
我们在这附近训练，正好听见了您再喊我的名字，幸好及时赶上啦。
你今天就是来给荣誉骑士挑礼物的吧，喜欢什么只管挑，我们店里的东西包你满意。
是的，虽然还没能通过骑士选拔，但我一直在向各位前辈请教，如何成为一名真正的西方骑士。
嗯。根据骑士团指导手册第十条，对于陌生的外国客人应当保持谨慎。
我倒希望这朵玫瑰也可以陪在你身边喝，你一起冒险。
但是今天能不能先帮贝雅小姐想想办法呢？
嗯，说的也是。这么大的规模，怎么可能是人为的呢？
啊，没事没事，别放在心上，这不能怪你，嗯，那我就先走了。
呃。不好意思，我习惯啦。
这酒是所有莱蒙德的人都有份吗？
对了，我记得誓言假有着美丽动人的传说，或许是个不错的场所。
虽然只是一点微不足道的谢礼，但还是希望你能收下。
A song蒙德烤鱼吗？
什么啊？这不是已经有人在了吗？
当然，玫瑰在蒙德代表着守口如瓶。
啊，抱歉，我现在还不是一名正式的西风骑士。
只是中间稍微出了一点波折。
哎，胸口痛吗？我会扶着你，请您靠着我的手臂，缓缓地平躺下来。
请放心，不管有多少，都可以交给我来搬运。
不要着急，来，试着先深吸一口气。
我光想着要和昆约会，都没想过约会该去哪里啊。
结果这人还真的没安好心啊。
但是其实团指导手册第二条也有说不能冒犯了来客吧？
啊，好好，我们就去那儿了。
下一次，我一定会好好带上他们。
这么快就回来了吗？不愧是前辈。
当然，帮助居民是女仆的职责。
今天骑士团的清理告一段落，我就想要不要出来修行，没想到能在这里遇见你。
不行不行，去西风骑士团怎么行？这也，这这也太麻烦各位骑士啦。
没事的，这是一名骑士团女仆应尽的责任。
虽然赶跑丘丘人的工作平时都是由骑士团的前辈们完成的。
干嘛这样看着我？就算是史莱姆我也打不过吗？
处理掉这些落实就能继续挖矿了吗？
嗯。这就是前辈你的建议吗？
不用了，我已经想起那些事务都落在哪儿啦。
原来都是在帮大家的忙吗？
一定是我哪里做的不好，才让客人这么急着离开。
不必了吧，那些魔物可凶猛啦，有三个我这么高呢。
看起来的确是他会感兴趣的东西啊。
这我。也有点儿记不清了，反正就一直闷头跑着。
诺埃尔这么可爱，蒙城的大家都在夸你。
啊，你们回来了吗？都找了哪些地方？
啊，实实在惭愧，虽然我们平时也有让诺埃尔不要太累着自己。
我把图书馆里关于恋爱的书全都借来啦。
啊，有了有了，你们稍等一下。
哦，没事的，谁送谁都一样，有来才有往嘛。
诺尔这是要一口气全部砍断吗？
你好啊，艾琳。我正像荣誉骑士，请教该怎么锻炼呢？
请教导我荣誉骑士平时都是怎么锻炼的？
这顿饭，这是普通的招待吗？
诺埃尔，你能不能也帮帮我？
看来这趟我适合蒙德无缘啦，那么我改天再来。
嗯，只是闷头想的话，似乎不太好决定。
哼哼，几时大人饶命饶命啊，我招，我全都朝。
可是这么宝贵的时间，如果什么事都不做。
这是什么东西？外表上看起来怪怪的。
我刚才确实一心想着不能让海宁先生受伤。
请不要担心，我们还有荣誉骑士。
遭遇了魔物袭击，丢失了货物证件，这不正是您最需要帮助的时候吗？
儿甜甜花酿鸡也是这里的特色菜品，皮脆肉嫩，很适合用来下酒。
我会建议搭配一份烤蘑菇披萨和一份满足沙拉。
怎么会呢？我只是做了骑士团女仆应该做的事而已。
决定是特制冰屏啦，行，我这就打包好。
不必担心，前辈是我们蒙德城的荣誉骑士，有他出手的话，无论是怎样的魔物都不在话下。
你们这是在商量什么？现在到底怎么说？
我居然连这点小事都没做，好吗？
这样的话，我这儿倒是有两个新玩意儿，一个特制冰瓶，一个松鼠木雕。
就连诺埃尔也帮不了我了吗？
啊，坤会跟我许下什么样的誓言呢？
阿洛瓦先生既然是来敬酒的商人，想必对酒有着上佳的品味吧。
你好啊，诺尔，你也来训练了吗？
不过我也没有这方面的经验，还是听你的吧。
请问你何坤先生。约会了吗？
没什么，这本这本果然还是太早啦。
原来如此，还要懂得包装自己来吸引注意。
好，我们就去风起第八。
啊，别着急，请慢慢说吧，我会好好听的。
就算没有证据，直接把我交给骑士团，让他们去查不就好了？
原来是这个意思。啊？那是得多吃点儿。
我。我实在想不明白，你为什么要做到这个地步。
下一次，我一定会帮你们挑出最棒的礼物。
我听琴团长说过，附近有一个丘丘人营地，经常侵扰来往的客商。
把训练和工作都忘掉，只是悠闲地吹着风，什么事都不用挂心。
啊，有啦，我们去骑士团边上的训练场吧，那里应该有训练用的木桩。
下一次再遇上这种问题，一定要帮上忙。
但是我有自信的地方也就只剩下力气啦。
不过还好，这次遇到的丘丘人都不是很凶暴，我还能应付得了。
愿你们的恋情像蒲公英一样自由。
那么我就要好好做好职责范围内的事。
改天我一定认真做好计划，再和你一起休息。
这是我的失职，如果早知道这一点的话，再遇见你的时候就应该分你一点松饼。
我只是像平时一样行动。
说真的吗？能完成有你亲自指导的修行，真是太有意义啦。
上面还写了封起D和温尼沙大人的故事。
书上明明说，那里是蒙得最受欢迎的地方。
确实，如果刚才能和前辈你一起战斗的话。
为了成为真正的西方骑士，所有修行都不能懈怠啊。
反正平时他也总缠着我要送午饭什么的。这次估计也没什么特别的吧。
没想到从一开始就被你们看穿了。但我可什么事都还没干呢。
此地是落实多发地带，如果没什么事，还请不要逗留。
啊，不好意思，明明说好要休息，结果还是麻烦你啦。
最近礼物有什么问题吗？
啊不呃进货，我是说进货。
再见了，孟德。再见啦。你不相信？
这真是热情啊，那我就恭敬不如从命了。
比如准备一点礼物。如果带着礼物过去，就算是坤先生也会注意到不同吧？
他对我来说，是一段美好的可以在未来反复品味的回忆。
结果一出口就喊出诺埃尔的名字了，连我自己都没注意到呢。
不必啦，反正也没什么危险，我自己去找回来就行。
哦，原来如此。呃，可是怎么不见您的行李货物？
您是远来蒙德的客人，是我跟蒙德城应该欢迎的对象。
嗯，坤先生会喜欢什么礼物呢？
松鼠木雕，嗯，是个不错的摆设，放在坤的摊位上也挺好看的。
你们是专程来救我的吗？
比起酿造工艺，说不定菜谱会好弄到手一点儿。
嗯，有您在旁看着的话，应该不会出问题。
是诺埃尔吗？连荣誉骑士也来了。
希望坤先生能注意到背压小姐的心意。
如果有喝酒有关的东西，应该会很合适吧？但具体又该送什么呢？
是啊，得赶紧找人来清理一下。
顺便也当做是我们的约会吧。
每次喝骑士们进行训练比赛的时候，都不知道该怎么去运用。
你就不担心魔物也好，货物也好，全都是在撒谎吗？
我们也去图书馆里看看吧。
从床底到窗帘都不能放过，越是细小的角落越容易堆积灰尘。
嗯，约会地点应该选择风景宜人、氛围静谧的地方吧。
我是诺埃尔，西风骑士团的女仆。
那是当然，有女仆小姐，还有您在这，谁还敢莱蒙德呀？
我。我也只是做了自己该做的事而已。
啊，骑士团指导手册第八条原来还有这种含义。
好累，一直飞在天上，根本没多少攻击的机会。
啊啊。我要学习的事情还有很多啊。
还是先看一本吧，学习也要循序渐进。
呃，谢谢，这目标我会好好珍藏的。
嗯。即使没到喝酒的年龄，也要学会谈论美酒的品级。
哦，是荣誉骑士和诺埃尔，两位是在执行任务吗？
请您尽可能保持放松的状态，我马上帮您进行进一步的检查。
嗯。那麻烦您出示一下离岳总无私开具的相关证件，我需要核实您的身份。
我家露啊，一名普通的商人。
嗯，都是很普通的力量和耐力训练。
我叫重云，是里约的方式。妖邪，是我们方氏一派对各路妖魔邪祟的统称。
不是大哥病了吗？那大哥哥一定要注意身体。
我现在觉得是胆的线索是最有可能的。
现在也有外人在，我们不如借这个机会都冷静冷静。
倩倩害怕，能不能把他带走？
就是啊，一个方式，为什么要参加试胆大会，还说这里没有鬼，难道你是来砸场子的？
怎么能随便找人要东西吃呢？这和要饭的有什么区别？
都怪你，都怪你什么事，胆大会啊，吓死我了。
比如有一道山珍热卤面，味道很好，但我不能吃热食，于是就自己改变了一下，变成了山珍卤面。
哎，算了，被你听到了吧。
嗯，多半是的，顶多只能把他吓走而已。
我是哥哥嘛，应该照顾他。但妈妈说家里穷，要节约，不让我买零食。
近日夜里，窗外总有脚步声与喊叫，吓得小孩子无法入睡。
大哥哥，你会不会做饭啊？
那不叫宝贝叫亲爱的怎么样？
还算是掌握了一些可能的线索。接下来，去深处看看吧。
真的有这样的饮料吗？难道是秘方或者是某种药剂？
所以。其实我几乎没有休闲娱乐的时间，也不太清楚普通人所谓的娱乐。
是你冒险过程中收集到的吧？那种效果可能不太好，已经不新鲜了。
他发现我遇见了麻烦，所以故意去惊吓其他人，帮我解围。
啊，不好意思说远了，我这边又发现了一个情报，没有具体的描述，但是指明了在望坡附近。
听你的话，感觉你有点沮丧。
望坡的天气一直都很反常，也是我时常注意的地方。去看看，应该有一些价值。
因为如果光是修炼，不参加实战，怎么知道有哪些修炼起了作用，有哪些做的还不够？
总之，那我们试试看吧。
其实我还想要感谢你。你听说了，我这种特殊体质也没有放弃的意思。陪我追寻要挟，直到最后。
但现在离开的话，岂不是放任要挟存世而不顾？
好的，放心吧，妈妈，再见。
你也赶快回去找你的同伴吧，说不定他已经被吓得不行了，嘿嘿。
但不管是哪一种，都印证了之前的猜想。这里确实可能存在要挟。
他们两个人好像很期待，不答应的话一定会失望吧。
我平时追寻的要挟都是隐藏踪迹的大师。他们会藏在什么地方？我粗略地总结了一些经验。
呃，没想到这么容易就被找到了。
呢？那我们就不打扰啦。
正常。哦，也对，就算是有要挟出现，也可以互相照应，是这个意思吧。
虽然这么说，但真正高明的扮鬼方法是利用对方的恐惧心理，制造恐怖的气氛。
我刚刚在远处看到蓝色头发的方式正在和人争吵。
只要看到了她，就会化作噩梦，纠缠你一生一世。
既然你也这么说，那他果然是在看我们。
不过，既然这些线索都是有问题的。呵呵。接下来应该怎么办呢？
哎，好吧，我大概明白了。不过我们从来没提到什么妖邪鬼怪，是你误会了？
啊啊啊不要紧，没关系的。
是你冒险过程中收集到的吧？那种效果可能不太好，已经不新鲜了。
痕迹是前不久留下的。看来要挟好象已经逃走了。
如果实在难以描述，能为我们指引一下道路也好。
飞云泼在夜里会有鬼影闪过。怀疑是怨念不散的要挟。
看来他仍然不是那种可以无视纯阳之体，正面迎战我的要挟。
我正在找他，他往什么地方去了？能否麻烦告诉我？
走吧走吧，去玩更好玩儿的。
欢迎二位入场，希望你们玩得开心。
这倒不是。无望破变成现在这样的原因，坊间有很多传说。可都没有切实的依据。
一系列者。描述上确实符合，但如果是遗迹，猎者为什么没被认出来呢？
平日里，我绝大部分时间都在降妖驱邪，修炼方术。
什么叫正好在生气？这都是谁害的？搞清楚，我们正在约会哎。
哇，这个从来没吃过的味道超厉害。
不要再过来了，你在想什么我不知道吗？
耶，果然是这样，那你们一定要好好相处哦。
抱歉，这位夫人，她的冰棍是从我这里拿的。他没有开口，是我主动送给他的。
我向你道歉，原谅我吧，再给我一个机会吧，好不好？
你是说这些线索都和要挟没有关系？
你们可以陪我们玩吗？我想喝你们玩。
千真万确，千千说的都是实话。
冰棍对我来说很重要。接下来可能还要和要挟战斗，如果没有了冰棍，我的体质很可能会失控。
呃，别急别急，还有的，你们吃的时候慢一点，别噎着了。
那跟我来吧，我们去问问集社。
不可以任性啦，哥哥姐姐他们已经陪我们玩了很久了。
我这里还有很多没有筛选过的线索，是我的朋友留给我的。凭我的经验，很难判断他们是不是可靠。
哇，又有这么多，谢谢你们。
抱歉，我突然觉得不太舒服，我们休息一下吧。
哦，千万不要觉得这是你的责任，我认为你做出了正确的选择。
有是有，但是穿着太热了。而且真正高明的扮鬼方法是利用对方的恐惧心理，制造恐怖的气氛。
谢谢你，不过不用太担心，我还没有那么脆弱。
现在这样可能需要效果更强的东西。
全部解决掉吧，一个都不能留下。
应该要找个机会专门向他道谢才对。
而且，因为我有纯阳之体。要挟，如果注意到这股强大的力量，一定会藏得离我远远的。
谢谢你，这样就有很多冰棍可以吃了，你真是厉害。
你说的对，我也要振作起来。
随便藏在哪里都没有问题吗？
没看到他已经很害怕了吗？想找那种奇怪的东西自己去找。
但是你妨碍到了我们的客人，所以应该把你给请出去。
但是，如果有哪一天他做了出格的事，就算并非方式的本职工作，我也会亲自前来驱散它，弥补我的过错。
就像这里，周围都是方正的东西，不少都积了灰儿，光线也不能照得很通透。要挟，很喜欢停留。
虽然现在我还没有什么眉目。但是都在周围看看的话，会有线索的吧。
冰棍我一般都会找万茗堂定做，虽然材料不复杂。但万茗堂生意红火，老师傅很多时候忙得腾不出手。
那这样吧，芊芊有个主意。
那么，我要开始啦。我看看。
这里就是试胆大会的会场吗？参加的人比我想象中还要多。
可是我自认为没有热卤面好吃。
大哥哥天天有件事。需要你帮忙。
不不不，这是我做出的判断，我应当全责。
保持冷静的话，一时半会儿还不会变的很糟。
不过这种冰棍的味道真好，要是之前的孩子能吃到这种口味，肯定会更开心吧。
这。也行吧，毕竟你是老练的冒险家，如果遇到危险，请在第一时间叫我的名字。
是啊，总算不是白跑一趟。
不行，还是有点不舒服，感觉胸口很热，有点喘不上气。
感谢你找回来的东西。我感觉好多了。
嗯，这个我也听说过，一直在追踪。但因为他太谨慎了，在他主动出现之前，都没有什么接触他的机会。
洋气，如果失控，我恐怕就不能很好地控制自己啦。虽然有你在我的身边，但我也不想给你添麻烦。
这个应该说的是那位夜叉大人吧。不用担心，他不是坏人。
就连我也猜得到，这个说的是相邻身边的锅巴，不是什么要挟。
但是对阳气的压制效果好像不如我原来吃的那种冰棍。
啊，你喜欢就好，这样我也稍微安心了一点。
啊，你可不要跟着我一起走，我的宝贝地方藏不下两个人。
因为诡异的天气和环境，有关无望破的传言从来没有中断过。但大多数都追寻不到踪迹，无法求证。
我知道这种雾气是某种要挟所留。
糟了，毛师傅好像不在店里。相邻的话。果然也不在啊。
如果那个孩子真的需要我的帮助，我也算是做了同样的事。
倘若这里没有鬼。你们制造所谓的气氛，举办试胆大会，又算是招摇撞骗。
冰棍对我来说是很重要的东西。所以小朋友只能送给你一根。
一些看似很不起眼的小事，对我追寻要挟可能也有莫大的帮助。
这太夸张了吧，我都有点不好意思了。
啊，不行，我不舒服的感觉越来越强烈了。
你可以稍微服务一下嘛。
啊，其实你有所不知，我拥有名为纯阳之体的稀少体制。
平时我就很注意不让我的体质暴走。正常情况还好。可一旦受到外部的刺激。
保持冷静的话，一时半会儿还不会变的很糟。
作为冒险家，我相信你的实力和经验。
这个感觉确实过于强烈了。
嗯，也对，不过。那他为什么要用如此夸大的说法？
不过既然被吓成那个样子。为什么还要来玩啊？
嗯。不过记得照看好妹妹。妈妈还有点事，等会儿才能回来。
你，你也想吃吗？嗯，这就没办法啦。
不好意思，最后还是耽误了你的时间，让你白跑了一趟。
收集素材的时候请小心为上。
哎，好累啊，终于可以休息了。
这么多线索里居然找不出几条可以用。哎。
嗯，听上去都是水果，口感应该比较清爽。但我记得冰棍没有甜甜的味道。
哦，他，他好像正在融化，对不起，我，我要赶快回赤虎岩啦。
比如植物果实或者药材什么的。
那也没关系，降妖驱邪最为重要，不用过分考虑我的感受。
听说经常有人会在万民堂看见一只喜欢吃辣椒的妖魔。
我朋友给过我一个纸条，上面记载了很多关于要挟的线索。
这些参加者似乎也没有意识到危险。我们还得保护他们的安全才行。
既然有你在，我就把线索都选出来念给你听，麻烦你用你的经验帮我鉴别是否可靠吧。
嗯，我记得那个孩子提到他去了吃虎岩，我们去找找看吧。
哦，他好像是人类，我认错了。
刚刚我提供给你的线索，好像你都有所了解的样子。凭借你的冒险经验，一定可以更快找到要挟的踪迹。
我早就做好准备啦。用一生的时间去追逐这个目标。所以，眼前的遗憾并不能算是遗憾。
是吗？没关系，这也很正常。
哦，对了，载你去寻找素材的时候，有没有留意到什么新的要挟的线索？
如果因为我的疏忽导致你或者其他人受到伤害，我会非常自责。
我的工作就是驱逐或消灭他们。保护大家不受邪祟之力滋扰。
哦，抱歉，有些跑题了。
更重要的事，千万别扔下你的搭档独自行动。一个人总会有吓破胆的时候。
他们想要的只是一种氛围，或者说契机，最重要的是刺激的感觉。
拜托你了，我实在找不到合适的人陪我一起去。
在归梨园附近，曾经远远看到过一个戴着面具，手持长枪的怪人，从他的身上能感到不太好的气息。
嗯，有可能，我们去问问看吧。
没关系，很谢谢你，我不吃也可以，只要妹妹开心就好。
这听起来稍微有点危险。
嗯，不会的，不会的，我觉得一定和冰棍一样好吃。
嗯。呃，好吧，可是我还没什么想法。
不要撒这种谎啦。你应该老老实实认错。
但好像除了看也没什么别的反应。是有什么话想要对我们说吗？
是。这样啊。原来我又搞错了。
是啊，怎么可能会有真正的鬼？
冰棍在怎么样都不会变成要挟的。而且我有好在看管。
怎么样？味道还可以吗？
所以，眼前这种场景，我也不是没有预料到。
这个不太可能吧，如果真的存在的话，亲测装应该会有很多目击情报，但其实并没有。
他们都叫我大哥哥，一定非常期待吧。可是。我只会让他们觉得无聊。
呃呃，对啊，这种说法太容易误解了，我只是想说。
没有没有，我是找一个好心的大哥哥要来的。
嗯，说的也对。我们该回去了。
要是早知道你这么厉害，我们应该给那个孩子多做一些，让她的家人也能尝到。
不过能意识到这一点，你真的很厉害，邀你同行果然是正确的。
这个史。没错，这个是要挟留下的痕迹。
既然来都来了，线索上还提到的两个地方也去看看吧。
等一下，原来你刚刚想表达的意思是，我看上去没有那么通情达理。
无望坡近日将会举行试胆大会，请带上最好的朋友一起来试试胆量吧。
哦，这样啊。不过我的朋友都不是会和我一起玩闹的类型。
好啦，我差不多该继续工作了，你和你的朋友也要玩得开心哦。
哦，那边好像有点放晴了，我们过去看看吧。
不好意思，先借一步说话。
或者你们也可以考虑只有其中一个人喝。这样让喝下饮料的人去保护没有喝的人，也会很有意思的。
没想到你居然听过护法夜叉的世界。
所以像你这样不相信鬼的人，我用什么办法吓唬都没用了。
归梨园出现了锯树的黑影，会飞翔，会旋转，会换来火球，还有奇异的声响。
也行，那我们就去找地方藏起来，你一定要找到全部三个人才算赢哦。
可是，举办试胆大会的地方，应该都发生过某种怪事。
哼，记住了，谢谢你们，你们就像侠客一样。
算上之前是胆的传言，已经有两条纸箱那里了。
以前我觉得你的胆子还挺大的呀。
增进感情。嗯，不太懂。这有什么联系吗？
嘿嘿，这样妹妹应该会很开心，我很久都没看他开心的样子了。
嗯，我也没想到是我冲动了。
做冰棍用的材料已经找到了吗？
心事其实也没有。只是看见哥哥吃的东西，觉得很好吃。
哦，对了，再往前很可能会有危险，也要做好战斗的准备。
嗯，也对。那好吧，冰棍的事总会有办法的。
哎，怎么会有这种东西？
呃，难道是我之前难受的样子吓到你了吗？
而且他很愿意主动帮我，每次都告诉我很多可靠的情报。
求求你了，饶了我吧，别缠着我了，我什么都不知道，我不想喝什么妖怪鬼魂，扯上关系啦。
还有，有一种要挟，擅长驱使浓雾，非常警觉。最近在民运镇归梨园、瑶光摊都发现了他的踪迹。
抱歉，我没有恶意，我没想到会吓到他。
你这个人啊，一直在会场里面找什么要挟，我们都收到客人的抱怨了。
你没偷看吧？真的没偷看吧？
没有路，也没有后续的痕迹。不太可能继续追踪了。
啊，确实太紧张了，忽略了，最应该注意的是。
可能你觉得拥有这种体质是好事，可是如果只依靠体质，那我潜心修炼的方术就失去了意义。
行走在这种阴森诡异的地方，说不定就会看到什么不该看到的东西。
但同时，我必须时刻注意我的情绪波动。不然就很容易做出一些出格的事。
那我们就走吧，反正这里的主办者看上去也不欢迎我。
好啊，我们都多交些朋友来吧。
除了修炼，我还要时刻注意我的情绪波动，避免体制失控。
因为。你根本不知道会遇到什么人，或者说是不是人。
哦，这样啊。原来我又搞错了。
那边的小哥。看你表情很严肃的样子，对这个饮料不放心吗？
嘿嘿，我可没那么容易找到。
那我们快去看看吧，如果活动现场真的有妖邪出没，事情会变得很危险。
也祝你们的关系能够更进一步，哈哈哈哈。
好吧，没关系。其实我也不该对你大吼大叫的。
还有多的吗？我还想再吃一碗。
很好很好喝的，很有气势。那么欢迎二位入场。
啊，不，没什么，我们快进去看看吧。
因为我相信我对善恶的判断是正确的。
哎呀，没有啦，只是他正好在生气而已。
没事，别紧张。我们不是来找麻烦的。只是看到你站了很久，觉得你可能有心事。
这样啊。呃。有点难办了。
方才你好像很轻松的就辨别了线索是否和要挟有关，想必你一定是个见多识广的人吧？
妈妈还没有回来，肚子已经饿扁啦。
那就去万茗堂。跟我来吧。
与你一路同行，见识了试胆大会这种活动，还排查了此地的威胁。
没想到用来压制阳气的东西会让他这么开心。
哦，抱歉，看起来你不像是本地人，可能会有些疑惑。
如果有我反应不过来的时候，你一定要帮帮我。
非常感谢，有这样的提示就足够了。
谢谢你们。不然又要挨妈妈骂了。
是我这几天给妹妹讲的故事。他现在可崇拜侠客啦，行侠仗义，锄强扶弱。
但是很有效，只要出门，我一定会带上一些。
比如。冰史莱姆的粘液或者冰霜，片片花的花蜜之类。
不过，在两位进入试胆大会现场之前，还请喝下这种饮料。
倩倩根本不敢靠近他，他的体内放出的那种力量太可怕了，会让我消失的。
嗯嗯，没事，不用担心，我从小体质如此。
作为素材使用没有问题。咱要用来压制纯阳之体，还是欠缺了一些。
我的好朋友最近似乎挺忙，其他人我害怕他们没办法保护自己。
啊，没那么严重，只是平时会有点忌讳。
清册山下有一株琉璃带变成了妖怪，体型巨硕无比，还会十人。
方式，为了驱邪居然找到试胆大会来了，真是奇怪。
对不起，对不起，其实我有点害怕，所以故意在磨蹭，我知错了好吗？
大哥哥回来啦，怎么样，可以一起玩吧？
不仅如此，这种饮料还能让你们看到一些平时看不到的东西呢，很期待吧？
希望那个蓝色头发的方式是个好人。
作为素材使用没有问题。咱要用来压制纯阳之体，还是欠缺了一些。
凉凉卤面，又是冰冰凉凉的东西，我想吃。
降妖驱邪，其实也是为了让璃月的普通人能够过上更加安宁和幸福的生活。
这种热血过盛的体质，一般被人称为纯阳之体。
我们先玩捉迷藏吧，就让大哥哥来当鬼，数够50之前可不准偷看哦。
都这么久了，再久一点也没关系吗？
离粤港藏着一支，由冰棍变成了大一。
你的意思是他们特意来到这里被惊吓是一种娱乐？
污染到丘丘人之类的魔物，会让他们变得极具攻击性，威胁周围的人。
嗯，这个我只知道需要水。但要压制阳气的话，不知道会不会需要一些特殊的东西。
好啦，我们还是赶快找一鞋吧。嗯，从哪里开始呢。
那当然是最好的情况，我们一路的追踪也算有了收获。
二位打扰了，听你们方才交谈，是遇到要挟了吗？
原来如此。没有要挟。但真的有游荡的鬼魂。
你没偷看吧？真的没偷看吧？
怎么会呢？消除了要挟留下的痕迹，击退了魔物，我们已经完成了方式的本职工作。
别提这种任性的要求，哥哥姐姐他们还有其他的要解释。
除了修炼，我还要时刻注意我的情绪波动，避免体制失控。
太好了，有你这句话，我安心了很多。
哦，我也注意到他的视线了。
那些线索都是我从大量的信息里筛选出来的。没想到。竟然全都和要挟无关。
吃完饭啦，我们继续玩儿吧。
这个东西你是从哪里搞来的？我应该没有给你零花钱。
如果道理讲得通，不用你们请，我自会离开。
那个确实是要挟曾经存在的证据。但它是否还在这里就说不定了。
哎呀，没事没事，那我可以和哥哥多说说话吗？
可能是那个饮料的关系，我体内的阳气升再躁动。
如此，虞姬不散。他或许刚刚才离开。
千千能把找麻烦的人都吓跑，但你要让他放过千千可以吗？
一滚。嗯。如果我只剩下一根的话，勉强还够吃。
那是当然，这就是捉迷藏最好玩的地方。
也就是说，不仅没有要挟，也没有任何危险。全都是人为设计的。
不过，万一这种饮料真的可以激发阳气呢？对我来说是很危险的。
这，这样啊，抱歉，看来是我误会他啦。
我就是在这里扮演鬼怪的工作人员，现在轮到我休息，所以又热又不透气的衣服被我脱掉了。
如果我的纯阳之体吓跑了躲藏起来的要挟，我们就功亏一篑了。
我本来是带她来玩儿的，结果他被这里的气氛吓坏了，我只能陪她回去。
没想到用来压制阳气的东西也会让孩子嘴馋。
平时我都是靠吃冰棍解决，但那只限于日常的状态。
但既然已经没有了，还是只能去麻烦他。
大家突然好像慌张起来了，难道？真的有鬼？
平时我都是靠吃冰棍解决，但那只限于日常的状态。
嗯，没问题，交给我吧。
我叫崇云，看我一桌，便知是一位方式，听孩子讲了些家中之事，特来探望。
呃呃，这里不应该靠近。
为了避免打草惊蛇。我就在这里等着。
不过在变成这样之后，这里也变得容易吸引要挟了。
呃，不，不是要带你走，是请你带我们。
这里居然都能被找到，嗯，不应该呀。
比如。冰史莱姆的粘液或者冰霜，片片花的花蜜之类。
呃，不是你误会了，我只是想问问她的模样或者行踪，这样我就能寻到他。
我也觉得这个有可能，只不过来源是不可考据的志异故事。而且我们也没办法去调查深海。
你是谁啊？你在说什么？
可是事到如今，别说试用方术降妖除魔了，就连要挟的面都没有见到过。
没有没有，大哥哥太有意思啦，要是平时不那么冰冰凉凉的，就会更有意思啦。
在绝云间的山上，有一块巨大的琥珀，千年的时间竟然令他拥有了神志，开始游荡作乱。
真是的，不要再缠着我了。
希望他们能喜欢这个味道。
就算是遇上了非常强大的要挟，有你这样经验丰富的冒险家在我身边，我也会安心不少。
听你的描述。他确实不像是危害世间的那一类存在。
别这么说嘛，好了，我要去找其他的胆小鬼了。
那我们去借用一下厨房吧，只要有了材料，我就能做。
你听，它正在警告参加活动的人，说明这地方是真的发现了什么不对劲的东西。
不过这个是胆活动，有个奇怪的要求，就是一定要两个人组队参加。
没关系，不用害怕，我现在就将其屈服。
这样的话。嗯，我还是利用现在手里的线索去碰碰运气吧。
果然，我已经料到了这里会有丘丘人。
不过，如果你好奇的话，我可以选一些比较有价值的告诉你。
嗯。不想看到你为了我这么沮丧。
但既然你这么说。我也不该拒绝。
呃，其实刚刚认识不久。
你回来了怎么样？看到在这里作乱的妖邪了吗？
是吧，每次都给他添麻烦，他不觉得麻烦，还总是帮我。而且他说话也很有意思。和他相处很开心。
没关系的，我常年和自己的体质对抗，已经习惯了。
嗯，但是会很麻烦，圈圈已经有好办法啦，你要相信千千。
已经做好了吗？呃。不过这个颜色感觉有点不妙啊。
其实我也只剩下两根了。
没关系，妹妹，她没有吃过一定会开心的，我，其实我也没有吃过。
谢谢你担心我，我已经没关系了。
好吧。既然他也保证了不会伤害别人。我这次也可以视而不见。
嗯。果然不该借鉴这样的经验。
这哇，一片好意，好像也容不得拒绝。
没事的，只是稍微有点担心。
那么单独行动的你就更有机会发现他。
我妹妹的嘴很馋，每次吃到好吃的点心就会很开心。
算是吧。我之前也提过，纯阳之体会吓跑要挟。
哇。没错，就是这种感觉，明显能感觉到体内的力量，安静了下来。
我觉得或许我们分头找会更有效率。
一个人走在这里。很危险的哦。
嗯。但可能是俗话说的以毒攻毒。总之。显示你的判断。我相信你。
这个体制可以吓跑一切周围的要挟，但也让我的情绪很容易失控。
对不起，大龙。妈妈错怪你啦。
你觉得我对线索的解读有问题吗？
你回来了怎么样？看到在这里作乱的妖邪了吗？
茜茜还不想消失，所以求求你啦。
至于我什么样，其实不重要。
不会吧？他一直在强调里面有很恐怖的东西。我猜多半是很厉害的要挟。
看上去真的有妖邪在这附近出没。而且力量绝对不弱。
嗯嗯，我不在意的，你还是我最好的宝贝。
啊，一点都不像，那你们以后关系肯定会特别好。
哇，他，他好像正在融化，对不起，我，我要赶快回石虎岩落。
啊？你的意思是也不要太过麻烦他吗？
是。这样吗？我看起来有这么刻板吗？
看起来，要不然就是不可信的。要不然就是无法展开调查的。
麻烦你啦，我就在这里休息。
痕迹比较淡，有两种可能。一种是留下痕迹的，要挟能力弱小。另一种是这个要挟已经离开很长时间了。
别傻啦，不过这样下去，大家都跑起来，很有可能会有人受伤。
我还觉得我选的地方应该能把我藏得很好呢。
不仅逃避我的质疑，还说我是砸场子的。
要不是因为纯阳之体的原因，我现在一定已经亲手降服了很多要挟了。
新奇。嗯，这应该是正面评价吧。
虽然体内的阳气还有点躁动。但至少暂时不用担心会失控了。
降妖驱邪，其实也是为了让璃月的普通人能够过上更加安宁和幸福的生活。
哎，既然被找到了，我就痛快认输吧。
各位请千万小心哦，进去之后要多多留意周围的风吹草动，可不要掉以轻心。
呃，这个真的是在约会啊。明明是这么危险的地方。
欢迎两位参加我们的试胆大会，你们的关系看起来很要好吗？
总之，如果你有空的话，可以和我一起去参加，这个适当吗？
我没看到，我不知道，别问我。
普通到似乎连调查的价值都没有。
那我们把山珍卤面带去给两个孩子吧。
啊？不对呀，你也太冷静了。一般人的话，我说到一半就已经吓得逃跑了。
猪。这样啊，原来又被骗了。
嗯，但既然是你的判断，我相信你。
麻烦你啦，我就在这里休息。
看你的反应，应该是对要挟知识不甚了解。不过不了解也没关系。最近你有遇到过什么怪事吗？
呵呵，没想到你还挺冷静的。有句俗话说，常在河边走，哪有不湿鞋。
引路。你要带我去哪里啊？
他可能远远的就已经感受到了我的威胁，所以才逃得这么快。
抱歉，又给你添麻烦了。
我知道错了嘛，这不是打算陪你继续往里面走吗？
既然全都弄清楚了，我们回月港吧。
嗯，走吧，总之去看看再说。
至于你要找的，我也没什么眉目，只是确实看到了会发出奇怪叫声的黑影而已。
嗯，那样最好。在那之前，你可以想办法拖延他的脚步。
嗯，醉汉的话，只要酒品不是特别差，应该不会吓到孩子吧。
在这个方面你有什么经验吗？
你们肯定是很好的伙伴吧？
不用担心，接下来的日子我都会继续追踪他的，追悼他不敢轻易露面为止。
嗯，总之找到了痕迹，算是要挟更进了一步。
啊，很多都是我一个叫邢秋的朋友告诉我的，他很喜欢看书，懂得可多了。
水果的味道很浓郁，甜甜的，很好吃。
所以，其实我几乎没有休闲娱乐的时间。也不太清楚要怎么和孩子们玩儿。
你能再帮我一个忙，陪我一起去看看吗？
只要根据纸条上的提示，查看文集社这里对应的书，就能找到完整的线索信息。
嗯，我记得那个孩子提到他去了吃虎岩，我们去找找看吧。
啊，吃饱了，吃饱啦，大哥哥你人真好。
饮料就在这里请喝吧，喝的时候不要太着急哦。
如果不能对善恶保持敏感的话。很可能就会做出后悔一生的事。
本职工作而已，总要有人去做，没什么了不起的。
看到她这么抗拒，我以为是要挟，正在对他下手。
在很古老的时代，要挟就已经存在了。他们隐藏在里约大地的各处，伺机作乱。
至于我什么样，其实不重要。
恕我直言，我实在是想不通，倘若这里真的有鬼。你们用鬼来挣钱，而不顾客人安慰，这有违道德。
哎，这下冰棍没有了。该怎么办呢？
啊，其实没什么味道，不然就吃不下太多了。
在提心吊胆中遭遇一些意外，顺势说出平时不敢说的话，这就是试胆大会的作用。
会是什么味道，我也很想尝尝。
无论是我们还是来参加试胆大会的人，都不希望看到真正的鬼吧？
你先冷静一点，没你想的那么严重。
啊，谢谢你，我正愁找不到人愿意和我一起去呢。
也对啊。那个孩子也提到家里的条件不好。既然如此。我想多帮帮他。
我输了，没想到你还挺擅长这个。
如果真的有妖邪盘踞在此。说不定会威胁他们的安全。必须要调查清楚。
都都说了，试胆大会就是这样的活动啊，你要刨根究底，我们也没什么办法。
也对啊。那个孩子也提到家里的条件不好。既然如此。我想多帮帮他。
嗯，不应太过计较得失，旅程中的见闻与巧合也是非常重要的收获。
哦，是这样吗？嗯，也有道理，我确实不太关注娱乐。
也对，玩儿一次看看吧。
总之，我们继续看看其他地方吧。
或许也没有什么好遗憾的。虽然没有找到要挟，但是遇见了你。
大姐姐，圈圈有件事需要你帮忙。
已经做好了吗？哎。和我平时吃的冰棍很像啊。
我负责这一侧，那边就交给你啦，行动起来吧。
这里居然都能被找到，嗯，不应该呀。
不过投入进去以后，我觉得这种简单的游戏也很有意思。
不好意思啊，总是在麻烦你。
没关系，用来应急功效已经足够。
大哥哥，难道是大厨骂？刚刚听你说的那么谦虚，结果完全没想到。
哦，这么一说好像有点道理。
如果我失控了。对普通人的影响可能比要挟还要大，我们还是找个地方休息一下吧。
圈圈去帮他，你也要去帮他，然后你再帮帮千千。
过奖啦，因为降妖驱邪是很严肃和重要的事。
真的吗？不会让他们失望就好了。
哦，没关系，为了应急，我随身带了冰棍。
如果直接污染到了路过这里的冒险家，后果更不堪设想。
你就在街头找别人要东西吃，我告诉过你啦，这种事显得你很没有教养。
那我们走啦，不准偷看哦，绝对不可以偷看。
可是，可是我没有去要他，他们主动问我的。
它的味道很好，而且真的很有效哦，不用太担心啦。
不可以任性了，哥哥他们已经陪我们玩了很久了。
不过不要着急，这种雾气如果留下来，很容易造成污染。
诸如此类，都是很值得关注的内容。
我见过一个蓝色头发的方式，其实他是要挟变化而成的。为什么？
只能等他回来了，但是要挟的事要怎么办？
谢谢你们的冰棍，冰冰凉凉，很好吃。
好吧，前天就到，你答应啦。
但其实我也还想再找一找。
这个是胆，应该和试金石的意思差不多，是用来检验驱邪之人的力量与意志的吧。
好了好了，再说下去，我的女朋友只会误解的更厉害。
那是仙人的领地。真有这样的事？信任不会坐视不管吧？
小朋友，我只剩下两根啦，全都送给你吧，你和妹妹一人一根。
而且侠客还有很好的伙伴，一个人可以打败坏人，两个人就可以打败更多更多的坏人。
啊，总之，先试这三条，麻烦你选出最合理又最像是要挟所为的一条吧。
哎，算了，还是回到寻找要挟这件事上来吧。
感觉好像是个很普通的地方。
如果要挟也寻到了，就一定不会留下什么遗憾了吧？
如果是非常厉害的要挟，那么我马上就会赶到。
说的没错，我来找的话，恐怕一个时辰都找不到。
别生气了，这不是已经要出去了吗？
如果放弃了方术，倘若有一天真的出现了不畏惧我纯阳之体的要挟，那我也没有降服他的能力。
请各位不要慌张，不要慌张，保持冷静，有序行动。
别提这种任性的要求，哥哥他们还有其他的要紧事。
哎。那么。好像没有留在这里的必要了。
结果来了这里之后，你这也不去，那也不去，就在入口附近闲逛，那有什么意义？
你好，打扰你一下。请问你有见过要挟吗？
是完全在我的意料之外，我还以为和我一起玩会很无聊的。
哎，一不小心就抱怨起来了。呃，其实没关系，我已经有点习惯了。
是的，我只是非常希望找到你们提到的要挟，免得他伤害到其他人。
啊，大哥哥也变成鬼啦。
嗯，要说鬼，是因那能够震慑他们的当然就是阳，这就是所谓的阳气。
这个有可能。不过和之前说的传言有点相似。绯云坡人来人往。可能只是看走眼了。
也就是说，不仅没有要挟，也没有任何威胁宣。全都是人为设计的。
是不是有点儿过火了呢？好像有几个人被吓破胆了。
嗯。有点深奥。我没有对妖邪鬼怪产生过恐惧，所以可能没办法理解这部分人的心情。
刚刚我们是在收集线索。还不确定要挟是否存在。现在既然有了一些可能性，就需要更慎重的行动。
现在这样可能需要效果更强的东西。
如果像之前所说，举办试胆大会之地都发生过某种怪事。那这种怪事很有可能是妖邪引起？
嗯，这种体质千年难得一遇。虽然对方是来说他是特别强大的武器，光是靠体质就可以吓跑要挟。
啊，真的吗？谢谢你大哥哥，非常谢谢你。
饮料喝完以后，果然感觉有点。
啊，居然有不熟悉捉迷藏的人吗？嗯，那第一排你来当鬼？
这个感觉确实过于强烈了。
顺便再看看周围还有没有类似的雾气，确定全部清理干净了，我们再往前追。
不是的，只是因为我的情绪很容易变得。不平稳，然后就会引起一系列的不适。
那个蓝色头发的方式很可怕。
那就麻烦你啦，真是帮了大忙。
在云海深处，有要挟袭击于商船只正在建立豪华的宫殿。
我们赶快进去调查一番吧。
大哥哥看起来好紧张，没关系啦。
所以想要我的冰棍马。嗯，可是这个并不好吃哦。
对吧，所以你也打起精神来吧。
如果那个孩子真的需要我的帮助，我也算是做了同样的事。
事不宜迟，行动起来吧。
目前都还比较零散，特别重要的线索没有找到多少。
平日里，我绝大部分时间都在降妖驱邪，修炼方术。
已经做好了吗？哇，看上去比原来的那种冰棍要更好吃。
难道说这里的怪异事件其实是人为引起的？
剩下的遗憾，只是没能亲手用方术想要去写。
哎。那么好像没有留在这里的必要了。
没关系，没关系，不要害羞，预祝你们玩得愉快。
不愧是见多识广的冒险家，一下就想到了合适的材料。
都这么说了，看来一定是有不对劲的东西存在。
说。抱歉，容我冷静一下。
没关系，但是我平时对食物没有什么味道上的要求，只要不引起不适就足够了。
这种饮料能够激发你们体内的阳气，来为你们壮胆。
我非常尊敬他们。许多年来，护法夜叉与方式一派，一明一暗，共守离粤。
讨厌，突然叫什么宝贝，哼。
很长时间以来，我都是一个人冒险，有人陪伴的感觉真是又开心又怀念呢。
啊，我只是刚刚办完家里的一些琐事而已，多谢关心。
哦，这么说也是，宝箱才是冒险家的浪漫。
在那边看装束也是个冒险家的样子。
莎拉小姐你好，我们两位用餐。
太好了，我还担心会不合你的胃口。
可是机关旁边看起来又潜伏着危险。
在我失去意识以后，厄运就像失效了一样。他带我回蒙德的路上，没有遇上一点麻烦。
可惜刚刚好，昨天卖断货了哦，毕竟是热销商品吗。
嘿嘿，没关系的，总比拖着你和罗伊斯一起倒霉要好。
这真是太倒霉了，怎么偏偏会碰到你呀？
协会的那些老冒险家风湿病又犯了，是今天太潮湿的缘故吗？
我就知道，我就知道，果然是你，一看到你我就猜到了。
居然宝箱都和我作对。啊？
哎，真是对不起，带你跑这么远，遇上了这样的事。
啊？我都没想过可以有这样的机会啊。
是啊，在冒险界早就传开了以你作为团长的冒险团活跃在整个大陆。
凯瑟琳小姐出于好心才没有把班尼冒险团的登记注销。
不愧是我佩服的冒险家，真是太厉害了。
嗯，我先在这里调查一下这些机关，你去找找线索吧。
我平时在冒险以外，也就只有照顾照顾冒险家老爹们。
你这么说我可要不好意思啦，不过还是让我很开心的。
嗯，没事没事，不过是买不到想要的东西而已嘛，对我来说是常有的事。
当然啦，神秘的一箱旅者，平息丰隆之灾的勇士，还有冒险团的团长。
根据我在协会里的朋友菲谢尔所说，最近发现了一处又神秘又危险的遗迹。
既然他们把希望寄予了后来的冒险家，那我们可不能让他们失望啊。
不如索性在附近逛逛吧，说不定能发现什么有趣的东西。
啊，当然，这件事也要旅行者同意才行，你怎么看？
我也很久没有体会过这种和朋友一起合作的感觉了，让人感觉很怀念。
你，你怎么了，罗伊斯？
不要因为怕我受伤就有太大压力哦。
但其实冒险团的人数早就已经达不到登记标准了。
好疼啊哦，没事没事，只是这种程度的话还撑得下去。
我只在那些需要赌上性命去挑战的险境里才见过。
啊，不好意思，我又扯上冒险啦，你会不会觉得我很无聊呀？
我曾经在重重险境中受伤，陷入昏迷，本以为要完蛋了。
好啦好啦，专心想想怎么解开机关吧。
而且更重要的是，我相信你。
今天天气这么好，风速又这么合适，不如我们一起玩儿风之翼滑翔吧。
于是，我们现在要去哪里呢？
啊，真不好意思，今天应该来不及招待二位啦。
或许这道菜还有别的用处。
所以可能不会是一趟很开心的旅程。
我可不想连累你，所以让我在一旁看看就好，看看就好。
哦，也对，能和你聊聊天就够了，冒险什么的，哎，就先算了吧。
是我大意了，以我的运气是该格外小心的，抱歉。
嗯，谨慎一些吗？真不愧是你，那么厉害，果然是有道理的。
我从来没有过这么好的运气。
而且冥冥之中，我有一种感觉。
嗯，这么说出来怪不好意思的，但总之真的很谢谢你。
是啊，不管怎么说，承担损失的是我。
耐心也是冒险家必备的特质，不着急，不着急啊。
嗯，真正的冒险家不能只顾着向前闯，确保后路也是很重要的事。老爹们经常这样跟我说。
如果我跟你一起冒险的话，我的坏运气可能会把一切都搞砸的。
哎，那个到手是到手了，只可惜在货物运送过来的路上，货车翻倒在了水里。
总之，我可太羡慕你啦，好像这个世界的主角一样。
以我这么多年的冒险经验来看，在这里弄错机关的话，应该会很惨吧。
到机关前面就位吧，做好准备就一起来出发。
其实我还挺想舒展舒展筋骨的。这里的魔物都哪儿去了呢？奇怪。
就这些吗？感觉白期待啦。
我把的数量并非在暗示着操作顺序。
呃。你听到刚才的声音了吗？
这么快就收集好了吗？真厉害啊，辛苦你啦。
你果然如传说中的一样，又好又能凝聚其他人，嘿嘿。
把打包的那道菜拿出来看看吧。
嗯，不好意思，我也没想到会到这种程度。
毕竟以我的运气来说，截取比自身实力要弱一个档次的委托才比较稳妥。
哎，他们也真会强人所难，要不是给的餐费实在太多了的话。
记得住吧？那我先到猎鹿人的郭子那边等你啦，收集好就来找我吧。
嗯。一开始还是很难过的，但现在已经差不多适应啦，没关系。
布兰奇小姐，我们两个一直在这边等你，你终于回来了。
真是太不好意思了，感觉今天一天都在浪费你的时间。
可是，可是我当时确实无法忍受了。曾经，我的冒险生涯顺风顺水。
话说这处遗迹虽然危险，但一般来说也会埋藏着与之相称的宝藏的。我已经迫不及待啦。
当然算啦，击败过风魔龙的你在我心中已经和塞琉斯会长在同等的位置上啦。
一定是你在我身边的缘故吧，运气好的人就是不一样。
所以我们现在可能是被困在这里了。哎，真苦恼啊，呵呵。
说不定写了些破解机关的线索呢，一起看看吧。
莫非是你在我身边让我觉得特别安心吗？
嗯，话是这么说，可是很多时候对我的运气来说。意外也变得不意外。
有些担心呀，虽然五折买东西也很重要，但果然还是布兰奇小姐的安全。
A，呃，其实让我一个人来也没关系的。
我确实没想太多，只顾着我自己了。可这也没有办法。
哦，那好吧，我也确实饿着肚子呢，就接受你的好意吧。
对吧，所以说别苛求那么多了。
有机会真想带你见见老爹们，你也一定会对他们的故事感兴趣的。
不管怎样，我来当这个角色好了。
嗯嗯，这下吃的也准备好了，我们朝未知的遗迹出发吧。
怎么办呀？我连补给都已经用光了。
你是说就算我再倒霉，也总会有走运的时候吧？
哦，对了。我记得一处绿地上有很多蒲公英，很漂亮的。
嗯，那请问有没有炼金学者的护目镜呢？
对我来说，这种好运气可真是太难得了，一定是你在身边的缘故，嘿嘿嘿。
真的吗？哎，也对哦，毕竟你也是远近闻名的冒险家了。
当初应该更谨慎点儿的。
可是这道菜怎么看起来怪怪的？难道说我的做法真的出了问题？
我也觉得是左边看我来试一下。
哎，看到了吗？前面应该是魔物营地。
嗯，好的，我这就回去。
像我这样的人，对野外反而比对城里熟悉多了，尤其是蒙德附近。
只知道是一些气焰嚣张，喜欢咄咄逼人的人。
啊，你们不要吵架，不要吵架。
哎，奇怪，店主布兰奇小姐竟然不在，可真是少见。
真是不好意思，可能要拜托你帮忙收集一下啦。
啊，是啊，想不到吃个饭都会遇上这种事儿。
就这样，先分别吧，我们下次再一起。
布兰奇小姐大概不会回来了吧？
这里很不错呀，风很舒服，感觉一下子心情好了很多呢。
那还等什么呢？我们直接过去吧。
现在他们老了很多，都走不动路了，所以就轮到我来照顾他们啦。
等布兰奇小姐回来了，我可要好好买个痛快。
有钱拿，还有可以填饱肚子的食材，我就很满意啦。
根据笔记上说的。门口这里的机关需要一直有人在控制。
我还是再操作一次机关试试好了。
已经完完全全不能用巧合来敷衍过去了。
等我的坏运气一消失，没准救援就来了呢。
虽然好像加入食材的顺序有点儿记不清了，但应该差不多吧。
冒险家协会的人可能会注意到我们的失踪，然后派遣救援过来。
哎。好讨厌这种坐以待毙，不能依靠努力改变什么感觉啊。
那不如第一站我们先去纪念品商店好了。
我已经感觉到宝藏的气息啦，我们赶快前进吧。
没问题吧，大概差不多，基本上是按照我第一次发明它的时候做的，嗯。
有四个那样的机关，也就是说。
怎么好像班尼特一走，天气又突然变好了？
带上就可以分辨出各种元素，还能捕捉很细微的元素痕迹。
我叫班尼特，是蒙德的一个普普通通的冒险家。
哦，对了对了，我最近发明了一种非常不错的美食。
朋友。我退出冒险团的时候，甚至都没和你说一声。你居然还拿我当朋友？
至于找出去的路，我也不会跟你们一起的。
怎么样？你的冒险最近还顺利吗？找凯瑟琳小姐是来截取委托的还是来领取报酬的？
好啊，我喜欢这种和伙伴分工合作的感觉，让人很怀念呢。
可是我早就已经习惯这样思考了，被你这么一说，我好像的确太不照顾自己了。
我怀疑我的坏运气适合我是否清醒着有关的。或者说，招来坏运气的可能是我的意识。
这下就有点糟糕了，看来没法从原来的路回去了呢。
好吧，嗯，那请你保重，罗伊斯。
是啊，平时都是你来照看他们的，老爹们都在念叨你的名字呢。
他们退出冒险团，我其实也非常理解。毕竟我也不想因为我的缘故而拖累他们。
这是所有冒险家公认的最自豪的一刻了吧。
呃呃，尽量不会让你失望的。
真是对不起，刚刚一想到冒险团的是不由自主的有些过于感伤了。
哎。这个时候，如果我的班尼冒险团还在就好了。
嗯嗯，材料够了，剩下的就交给我吧，做菜我可熟练了。
嗯，谢谢你，可是把你留在这儿真是太不好意思了。
最显眼的就是前面一左一右的两个机关了吧。
嗯。宝箱本来就是这样的吧。
啊，我其实也没做什么，还是你比较厉害。
你好啊，冒险家伙伴，我们也是来。
哎。我千辛万苦打开了这扇门，正要前进的时候，不知道怎么就突然又被关上了。
嗯，你一会儿去冒险的时候，我可以在一旁看着吗？
没有啊，而且不是今天全场五折骂，所以我们才等到现在的。
只要有你在的地方，冒险就绝对不会顺利。哎，今天可真是太倒霉了。
突然见到一直让我很佩服的你，稍微有些激动了，还有点儿紧张。
嗯，那我们就试试吧，我去右边，你到左边。
那么。史莱姆凝胶手套总是存在的吧，我看到别的冒险家用过一次。
你说的倒是没错。我确实不该那样怪罪他。
啊，应该没有漏掉的吧。
你们看到的全场半价，其实是昨天的告示，真不好意思。
哦，你是说赫尔曼定制的冒险地图是吧？
诗巴尼特，很久没见你啦，我还以为你又去了什么我听都没听过的地方冒险啦。
噢噢，前面的门开啦，我们猜对了。
对了，既然机会这么难得，我就把我刚刚弄到的情报分享给你好了。
嗯，如果你下次还会想跟我一起的话。
那，那看来只好放弃了，我们还是做些别的吧。
其实还有一件事让我觉得很神奇。
如果从冒险委托的难度评级来讲，可能在B级到a级之间吧。
没错，大冒险家赫尔曼亲手绘制的冒险地图收录了许多适合冒险的地点，还做了标注。
真的吗？那我可真是太荣幸啦。
呃，是的。罗伊斯、赫克勒，还有结课以前都是班尼冒险团的成员。
真的吗？我没有听错吧。
没有，没有，我只是之前在外面遇到了一些棘手的麻烦，耽搁了几天。
谢谢，我没事。其实我早该料到。
不会有问题的，而且一直是放在旅行者身上的，应该不会粘上我的坏运气吧。
不会不会。除了要小心自己的坏运气影响了老爹们以外，照顾他们还是很开心的。
好呀，感觉不管和你做什么都一定会很有意义。
嗯，我们在这里稍微等一会儿。
那个罗伊斯，我还是要对你说声对不起。因为我的体质给你添了那么多麻烦。
嗯。这味道。这口感。是在肚子里翻涌的感觉是。
抱歉。辜负了你的期待。
能再见到你，我可真是太开心啦，最近过得怎么样？我可是经常会想起你们。
我，我没看错吧，居然打折。
是你的话一定能正确解开机关的吧？你可是我一直都很佩服的大冒险家啊。
这个怎么说呢，就在二维到来之前，我们刚刚接到订单。
应付伤势这种事我最擅长了，至少应该能比那本笔记里的艾里克撑得久一些吧，哈哈。
哎，别灰心嘛，都感受特卖活动了，说明今天的运气还是不错的。
嗯，布兰奇小姐有些慢呀。
哦，你说的炼金学者的护目镜其实是一种谣传哦。
是你的善良和对我的好意，让我避开了很多不幸，稍稍走运了一些。
希望下次也能这样跟你一起冒险。
你的意思是我作为最倒霉的那个人，应该多为自己考虑？
嗯，那话说回来，我们该做些什么呢？
其实，冷静一下想想，关于机关的解法，我们是不是有些先入为主了？
啊，其实我也没那么孤单啦，不冒险的时候，我还有老爹们陪着我的。
看似每天在处理一些微不足道的小委托，可一旦大事件发生，又总会看到你们的身影。
真的吗？居然会期待和我这样的人一起？
而我，只是个不起眼的倒霉蛋儿，就连我的冒险团也。
还有诸如我撞晕在雷雨天的野外，却一晚上没有被雷劈过之类的。
啊啊啊，我还好，不要影响了你的思考。
哦，是你，居然在这里遇上你，今天运气可真不错。
哦，对了，我们好好确认一下补给吧，能够坚持多久才是现在的关键。
那我去试试看，操作一下那个机关吧。
啊，怎么回事，我上次看还不是这样的。
虽然这么说不是我的风格。
好像是从前面开了门里面传出来的。莫非还有其他人也在遗迹里？
虽然你之前说的话很有道理，希望我可以多在乎自己，可现在是性命攸关的时刻呀，请原谅我。
是刮了场大风吗？还是有什么奇怪的家伙来过。
这些宝箱怎么感觉都空空的，没什么好东西的样子。
哦。果然有着关于机关的信息。
这样的事也常有，要相信天无绝人之路才对。
哎，对了，以你的习惯来说，去冒险之前会不会先准备些吃的呀？
这样啊。好吧。现在也不是在乎这些细枝末节的时候了。
原来是这样的吗？哼，好受打击啊。
哎，果然还是没什么头绪吗？
和你一起果然可以学到东西。
那么，我们快去看看吧，这些宝箱里到底藏了什么好东西？
现在唯一的希望就是等待救援了吧。
要不我们再去杂货店看看吧，可以准备一些日常用的冒险物资。
嘿嘿嘿，嗯，你可能不知道，我有一种特别特别倒霉的体质。
实在想不出，除了冒险，还能有什么事情做呀？
说的也是，不该这么灰心丧气。
哎，怎么会这样？呃，我看好像没什么人在用餐的样子呀。
哎呀，果然跟你在一起，太太倒霉了。
不是应该超级超级稀有吗？
那边的机关肯定就是打开下一道门的装置吧？
这本笔记里的字里行间都满满的写着，不甘心啊。
哇。果然骂，以你的实力确实不需要考虑那么多，真厉害。
我刚刚还很担心，莫非你是遇上什么麻烦了吗？
当初也是他们从险境里救下婴儿时候的我，并且一起把我抚养成人的。
嗯嗯嗯，这样也不错，本来我也打算储备些冒险物资。
哦，对了，我是不是没和你讲过老爹们的事儿？
你的意思是就像加入你的冒险团一样，堂堂正正的跟你一起冒险吗？
哎，只是普通的一道菜而已啊，被你这么说感觉好伤心啊。
啊，唔。我会尽力的，虽然很多时候完全不受我的控制。
啊嗯，不过你知道的，我这个人运气实在太差了。
自从加入了你的冒险团，什么失足、雷击、遗迹塌陷之类的事层出不穷。
不管什么天气，都可以在攀岩的时候紧紧抓住岩壁不会打滑的手套。
嗯，不如先让我去试一下。
既然如此，这里也没什么留下来的理由了。
可是，可是，这样的好事儿居然会让我碰到。
啊，两位莫非是在等我？
哎，算了。我只是因为刚才的事稍微有些冲动，不好意思。
嗯，不要把你的心情也影响了就好。不如这样吧，我请你去猎鹿人吃饭，怎么样？
听你的果然没错，真是名不虚传啊。
可是二位为什么在等我呢？明明我已经贴了今天休业的告示。
寻着心里的答案，大胆尝试就好。
嗯。比如笔记上说的艾利克身体撑不住了。应该就是这个意思吧。
啊，糟了，好像这里所有的出口都被封锁啦。莫非我刚才还是选错了吗？
哎，别这样说呀，冒险家都应该是自由自在地，退出冒险团也是很正常的选择罢了。
跟着这个班尼特的话，本来能找到的出口估计也要被封死了。
不过这次有你在的话，这个等级应该小菜一碟吧？
所以，看似没什么人，但其实我们后厨已经忙得不可开交了呢。
而且除了宝箱以外，跟你一起冒险这件事本身对我来说就已经算是一件宝物啦。
还有好多宝箱，而且没有魔物看守。
鞋会不会发布这种违法的委托的？
班尼特，原来你在这儿啊。
嗯，等了太久，我已经有点开始胡思乱想了。
呃。哎，这也是没办法的事，对不起。
这道菜需要的食材有一份薄荷，一份白萝卜，还有一份史莱姆凝液。
真不好意思，我有点儿太执着了，没顾及你的感受。
应该需要四个人同时触发机关吧。
虽然一直很不想承认。但其实已经名存实亡了吧。
我们还是赶快回去吧，都在等着你呢。
感觉这里很普通啊，没有想象中那种危机四伏的气氛。
我们还是继续散步吧。不然，说不定过一会儿，这里的魔物就回来了。
嗯，观察一下的话，前面的门关着，只有后面的门是开着的。
笔记里提到的那个艾里克是撑不下去了，至少证明还是有撑着的余地吧。
真的吗？该不会是照顾我的心情才这么说的吧？你人真好。
这些名号每一个都让我羡慕的不行呀。
不然的话，你觉得应该怎么办呢？还是听你的吧。
嗯。哎。不用向我道歉。我也有很多做的不对的地方。
你说老爹们呀。那可太糟了，可不能没有人照顾。
今天收获这么多，应该开心才对呀，你怎么垂头丧气的？
你是谁啊？怎么这么想不开和班尼特一起组队啊？
啊，这下可糟了，这可是我们唯一的补给啊。
虽说大部分货物都没事，可唯独那份冒险地图是用墨水绘制的，完全糊成了一片。
呃，现在才说可能有点儿晚了。
怎么会，你也太谦虚了。你做过的一件件大事，我可都看在眼里啊。呃，当然，还有冒险家协会对你的高度评价。
听起来好深奥，但我明白你的意思。
是个很有蒙德风味的地方，你要不要跟我去看看？
挺好吧？哎呃，那个食材好像有点儿不够了。
呃，我刚才是不是一下子说的太多了啊，真是不好意思。
一般来说，这个级别的委托，我心里还是有点儿打退堂鼓的。
毕竟机会难得骂，尤其是对于我这样的人来说。
既然已经有些晚了吧，再这样和我一起也做不成什么的。
那个不知道该怎么向你道歉，不过不嫌弃的话，我们带进来的补给可以和你一起分享。
啊，明明我期待了那么久就快要到手的东西。
虽然比起同在冒险家协会的菲谢尔，还是差了点，毕竟他是情报部的吗。
我为你介绍一下，罗伊斯是班尼冒险团的钱团圆，我的老朋友。
哦，对了，有件事还要跟你说一下，进来时候的门也被我们关死了，打不开了。
所以这两个机关到底触发哪个，还是交给你来选吧。
但是一旦激活机关的顺序出现错误，控制门口机关的人似乎就会。
冒险家的笔记。居然会掉在这里。
哼，谁稀罕你们的补给？反正内东西沾上了不幸吧。
哪怕是我的身体。也可能已经。没法扛下去啦。
可是，这就要看运气了。万一救援在很久很久以后才感到，那我们可就。
啊，估计是我刚才操作机关的原因。
可事情并没有像我想象中的那样发展，反而根据救我出来的塞琉斯会长所说。
没事没事，因为倒霉受伤这种事对我来说早就是家常便饭了。
确实。这件事对我来说真的意义很大。
呃，不过我倒霉的体质还在。
你说的那种藏着武器，圣遗物或者什么其他宝贝的。
我去和那个炼金学者的马屋私聊过，说好像并不存在这样便利的东西。
难道说布兰奇小姐遇上什么麻烦啦？
那就好，那就好，我还怕你会反悔呢。
一般有些零零碎碎的摩拉，偶尔能有个卷心菜、萝卜什么的。
荣光之风是我喜欢的店名，毕竟我也是在蒙德长大的人呀。
哎。或许我该好好考虑一下，以后是否还要接班呢？特的订单了。
莫非是你在我身边让我觉得特别安心吗？嘿嘿嘿。
尽管巴尼冒险团只剩下我一个人。我也迟早会让他的名号传遍全体瓦特的。
这附近可以调查的地方应该全都已经调查过了。
嗯，既然如此，我们就按照你的习惯开始准备做菜吧。
啊，好的好的，那我就先走了，下次会请你吃东西的，再见。
一整个制动国使团来到歌德酒店下榻，要我们提供餐点服务。
虽然谈不上有多好吃，但是总感觉非常适合冒险，这次就由我来露一手吧。
啊，可是确实是因为我的体质的缘故。
我也是这样想的，从上一个房间的经验来看的话。
应该是有什么急事吧。感觉他不在柜台前的情况还是挺少见的呢。
我早就想把头上这副护目镜换掉了。据说那种新式的护目镜是炼金术士专用的。
嘿嘿，你这么说也有道理。
那不好意思，罗伊斯。无极，我们先自己留着，还是优先一起想办法出去吧。
诶，牺牲什么都算不上了，只是在想。
好啦好啦，都是过去的事了，这些倒霉事只会越说越生气吧。
你下一步是不是要准备开始什么惊天动地的冒险啦？
确实，至少现在看起来是这样，没错。
哦，没什么，没什么，在佩服的人面前，我沮丧个什么劲儿啊，应该多多体会，多多学习才对。
或许顺序应该与火把在地上的位置有关。
哦，杰克，发生什么事啦？你是来找我的吗？
后来发生了很多事情，但大抵都是围绕我的不幸体质而发生的。
嗯，回到机关的问题上来吧。
没错，我的冒险知识大多都是他们告诉我的，可厉害了。
话说回来，虽然有这样的好事儿，可布兰奇小姐不在的话也没用啊。
啊，怎么会这样？我的期待又落空了吗？
真是奇怪，今日休业的告示似乎被谁给弄掉了？还是说被风吹走了呢？
嗯，我好像太消沉了，哎，不行不行，这不像我。
不管做什么，我果然还是甩不开这样倒霉的体质哎。
果然骂我会注意一点的，嘿嘿。
直到后来，我才听说班尼冒险团的臭名昭著。
哎，这么说来，我有个不情之请。
既然如此，好像也没什么办法了。
哦，我跟他们没打过什么交道。
我，罗伊斯，今天。肯定要备班尼特害死在这里啦。
这次的冒险居然什么倒霉的意外都没有发生，在我的冒险生涯里简直闻所未闻啊。
除叻那个坏掉的机关之外，莫非真的没有任何出去的方法了吗？
哈哈，果然是你的风格，这次来买什么？
去那边看看告示牌上有没有说什么吧。
哈。怎么会这样呢？那也太可惜了。
果然。我还是太高估自己的运气了呢，哼。
哦，我带着朋友一起来的，想看看上次我预定的东西怎么样啦。
嗯。我们是不是应该放弃了？
对吧，我也是这么想的。
我们还是快去把宝箱打开吧，我已经迫不及待了。
呃，对对不起，我早该料到的。
哎，话说回来，你也带着风之翼吧。
他们曾经都是可厉害的冒险家了，有好多好多故事。
我打好包，先放在你那边吧，等我们到遗迹里再说。
这些蒲公英怎么都光秃秃的了？
这个房间看上去似乎有玄机呢。
最后的那次。我被莫名其妙出现的炸弹炸伤了左腿，我终于忍无可忍，恢复了独立冒险家的身份。
怎么样，你也有兴趣吧，走吧。
吃下这道奇怪的菜以后很可能会失去意识吧？
不过，没什么好灰心丧气的吗？
这就是你们准备的补给吗？怎么觉得这菜？好像有点儿问题。
哦，这样啊，确实也是一种可能性的，嗯。
感觉这里很普通啊，没有想象中那种危机四伏的气氛。
其实我觉得是左边。所以看来果然右边才是对的吗？你看我来试一下。
聊了这么长时间，你也该饿了吧？我们走吧。
呃。还没结束吗？我好想。
要成为和他一样的骑士。我怎么可能做得到呢？
那好吧，如果只是去看看的话。
完全说出来了呀。哎，没办法。
况且离考试开始也还有一些日子，王德成的荣誉骑士可不能花太多时间在我身上啊。
哎，不妨事，不妨事，有道是源于生活，高于生活。这评书里的事儿，自然是可以稍作修饰，适当发挥。
嗯，在行动之前最好多收集一些情报。
女仆。骑士。女仆骑士。
这不是旅行者吗？今天想来点什么，万茗堂的口味包你满意。
是因为环境完全变了个样吗？都不知道该用什么样的举止才不显得失礼。
没，没这回事，真正的骑士什么的，我还远远不够呢。
哎，出刀离月的外地人大都只听过这两家的名号，就是没想到濂溪风骑士也不能免俗。
向着星辰与深渊，欢迎来到冒险家协会，今天打算买点什么委托呢？
怎么会呢？这是在替诺埃尔庆祝吗？
哎呀，已经吃完了吗？感觉怎么样？就连本地人都很少能一口气吃完的。
醉到尽兴当然是件好事啊，醉倒在酒管里就是件麻烦事了。
确实。蒙德是以风为象征的，而我的神之眼却誓言。
单靠J石头，那时风都能给修下半截，成人弱视挨上，就算不是粉身碎骨，也怕非死即生。
我们还是回粤港去听听吧。
啊，根据骑士团的安排，大概还有大半年的时间。
去做出热血又美味的食物吧，准备好了就拿来给我。嗯，诺埃尔的作品可真是让人期待啊。
虽然我是不太在意，直接烤着吃，不过应该还有制作起来更方便的食物吧。
时候不早啦，我先将抓住的盗宝团呀送回去。前言牢固，重障不疑。我们来日再见。
如果塞琉斯先生喜欢的话，我可以再做几份。
那么这次也多谢啦。哎，这回我可得把眼睛好好收起来。
调味上再控制一下辣味儿，刚好和你们蒙德人的口味，不妨试一试。
没，没这回事，我也只是做个样子而已。到底能不能派上用场，我心里也还没底。
这样乱糟糟的，得抓紧时间清理干净，才能招待更多客人。
嗯，这次如果没有你在，我就连行动也参加不了。
你也辛苦啦。啊，亲。情报。
啊，我们请荣誉骑士前来只是为了做个见证，具体行动并无约束，你也不必太过顾忌了。
查尔斯先生还嘱托过要清理二楼的酒桌。
只是要看的东西一下子又多了好多。哇，还能看得完吗？
不过，在酒馆做女士应该也可以打探到消息吧，书里经常有这样的桥段呢。
靠着他留在各地的日志，年轻的冒险家也能提前预知到风险。那么这位冒险家的名字是？
至于考核的具体内容，我们现在也不太清楚，协会内部拟定的基板草案都被会长亲自否决啦。
不用着急，慢慢来就好。
我史莱姆凝液再加上捣碎的落落没。
那么，我们回头再见。千年牢固，崇尚不一。
有了，请问能否再麻烦二位准备一点儿信物？
看着装束打扮却不像是一般人啊，莫非？
那真是辛苦你了，上次帮忙搬运酒桶的事都还没好好向你道谢，现在又要麻烦你，多少有些过意不去。
嗯，这是要先定一个高一些的目标，然后慢慢去实现吗？
凯亚队长好像有在天使的馈赠打探消息的习惯。
开个玩笑而已，诺艾尔可要好好加油啊。
非常好吃，谢谢毛师傅。
这么多东西考试之前能复习完吗？
手心出了好多汗，心也怦怦跳个不停。
好的，这次一定能通过。
如果不能克服对考试本身的恐惧，到时候说不定就又会犯同样的错误。
嗯，不太紧急的时候调一下味就更棒了，鲜美多汁，外焦里嫩，喝过酒之后想用刚刚好。
蒙德的西方骑士果然名不虚传，不过本大侠是不会认输的。
这正是骑士析出时门关，仗剑行遍万重山。
我是诺埃尔，西风骑士团的女仆。当然，还不是一名正式的西方骑士。
嗯，是蒙德烤鱼吗？这个香气确实挺能提振精神的。
哎。我刚才听见那边好像有打铁的声音，是铁匠铺吗？
嗯，诺艾尔小姐终于愿意加入冒险家协会了吗？啊，我这就为您办理手续。
好好准备一下，再来明冠峡找我吧。
只要想着有你在我身边，就有一种安心的感觉。
嗯，已经回来了吗，看样子。
Na。那好吧，如果就只是取材的话。
这下终于找到线索啦，谢谢您，格罗丽小姐。
嗯，果然，这个考核难度还是太高了吗？
赶快回去交给她吧，希望没有让他等太久。
原来如此。这可真是失利了。
嗯，虽然也是在思考问题，不过好像没有在蒙得那么紧张啦。
我先回图书馆去复习啦。
这，这该怎么办？现在也没什么客人能问啦。
啊，往这边过来了，小心。
谢谢，我再去问问别人。哎，在没人看见的话，也只能拜托骑士团了。
嗯，如果后面还有远行的打算，现在还是先休息一下吧。
忙得之旅，吃饱吃好，没想到在野外也有这么多烹饪方式。
是啦，我记得风车局大多开在风龙废墟、风起地喝、七天神像附近，其他特产的分布却非常广泛。
嗯。会遇到什么样的考题呢？
第二，烹饪手法和用料要足够简单便捷。
请问我还不是西方骑士，现在也能帮得上忙吗？
喂，那边那个在干什么呢？
那个声音好像是往西边去了啊，眼镜的事就拜托你们啦。
制作充填物需要用到火史莱姆的林业。吸引敌人注意用的红色颜料，可以用捣碎的落没。
不，都是因为有了你的肯定，我现在才能。
这歧视还分这么多种的吗？啊，怕啦，只要你们是来万茗堂用餐的，我就包你们满意而归。
别的西方骑士吗？啊，要说骑士的话，这里还有一位。
若是有战利品摆在眼前，就更是叫人不得不信啦。
还没等起始烧心，又见一道黑影冲天而起，遮天蔽日。哇。竟是一尊。遗迹猎者。
等到考试结束，我们在一起来临月吧。
球馆里的事就都拜托了。
话说那边那个女娃子是不是和平书里的骑士有几分神似啊？
好，那骑士考虑周全，心思缜密，不错不错，颇有起始之风。
不好，丘丘人回来了，田先生请小心藏好。
我好像没那么害怕考试啦。
凯亚队长的想法和计划，有时候我连看懂都很不容易啦。要模仿凯亚队长。
真是太感谢了，那就麻烦你先把这杯午后之死送给派恩，在清理一下二楼的桌子。
查尔斯先生，事情都已经办完了。
哎，考试开始前的每一秒可都不能闲下来了呀。
明明只要和训练时做的一样就可以解决，却总是担心万一失败该怎么办？
现报上说，这伙盗宝团驻扎在石门附近。如果贸然行动被他们逃回蒙德，千言君就不方便继续追捕了。
那安博应该会很高兴侦查骑士的编制增加了吧？
对了，应该是罗尔德先生吧。
可是，我还是想象不出，到底要做些什么才能让自己更像琴团长一点。
啊，不好意思，三，刘思先生刚刚说了什么？我有点走神。
总结经历，撰写日志。看来冒险也喝学习一样需要经常回顾自己啊。
但是就算将来成为了骑士，说不定我也还是会坐着喝现在一样的，是吧？
我把这次的错误好好整理起来的话，下次要是再遇到，说不定还会犯错。
不说这些啦，我们接下来去哪？是去里约的港口看看，还是先在附近休息一下？
好，这才是冒险家该有的精神。那么我就先来说明一下入门考试的规则吧。
嗯，得适当降低上手门槛，再慢慢提高后续环节的难度，才能吸引更多新人。
旅行者如果愿意的话，也来和诺埃尔一起参加呀。
嗯。这是什么？嗯，酸酸甜甜的。
顺利通过，只差一点就完美了，有点遗憾啊。
那还是去了解一下李月的饮食吧，前辈有什么推荐的店吗？
嗯。那是要丘丘人的面具禁食之类的吗？
前，前辈，我被说得有点晕啦，到底该怎么办？
不好意思啊，玛乔丽，我当时光顾着找坤聊天，好像什么都没注意到。
考试的时间越来越近，可是要复习的东西却还有好多。哎。
才，才没这回事呢，独孤保健才不会输给什么大件。盐元素的神之眼，本大侠也迟早会有的，才没有羡慕呢。
适马，抱歉，让你担心啦。
因为我不是出于女仆的身份，而是出于自己的意志才决定去做这些事的。
扑棱扑棱的声音吗？我好像有一点印象。
再准备一些松饼喝参不就能去野餐啦。不过会不会占用太多时间呢？
如果诺埃尔将来成为了正式的西风骑士，会不会就没时间来帮忙了呢？哎，想想还真有些不舍得啊。
不用太灰心，最后一轮考核才是重头戏。
类似的事。嗯，也不是没有，你也知道我的店里经常摆一些新奇的东西。
因为声音消失的很快，我又想着先找人问问有没有谁看见了什么，所以没太留心。这会和失误有关系吗？
不过，如果只是想体验一下考试的氛围，说不定可以去问问塞琉斯会长。
这些武器光是看着就感觉很有分量啊，不愧是延伸建立的国度。
潘先生您没事吧，需不需要休息一下？
原来是这样吗？真是遗憾哪。
味道和口感都有一些区别。但是，茶水入喉时的温暖和安心感却很相似。
哦，你们已经准备好了吗？不用太心急，可以多想想。
是吗？那可真是不得了，需要我帮忙吗？
但想要守护民众的心，其实在哪里都是一样的呢。
狩猎三个遗迹守卫，这会不会太难了？啊，不行不行，会吓跑新人的。
我对冒险家的入门考试很感兴趣。
哼，本大侠都看出来了。你看那些武器的眼神简直就和本大侠一模一样吗？
诺埃尔，这，这都已经通过了，还复习什么？就算错了，一点也不至于这样吧。
哎呀，算啦算啦，别太在意这些死记硬背的东西，对冒险也没什么帮助。
哎呀，不过真是没想到，诺埃尔，你终于想明白要加入冒险家协会了。
想必就是传闻中的西风骑士了吧。
世萌的烤鱼骂。确实，只要用一块鱼肉，喝一点胡椒就能做出来呢。
很好，要说冒险家最重要的技能，果然还是实战啊。
没，没这回事，我怎么好喝琴团长相提并论呢？
只是我之前已经失败了好多次。也不知道这次还能不能顺利。
我在这里做久保也有十多年了，今晚还是第一次看到，客人们都这么庆幸。
这就是最后一项考核了，用最快的速度击败游荡在附近的遗迹守卫。
光是听着就觉得好啦。我真的能吃得下吗？
嗯，也是。如果礼数不周的话，怎么好意思请教呢？
陪考？不，不用这么麻烦啦。
看来就是此地了。呃，只是眼下丘丘人似乎正巧不在。
哎呀。呃。这9a可真够贱儿的。
可是，又该去哪里呢？猫尾酒馆还是天使的馈赠？
这样喝酒会喝坏身体的。
应急食品。虽然没有吃过，但听起来不像是什么具体的料理啊，还是想想别的吧。
如何救助落难的冒险家，如何与冒险家协会合作之类的。
大剑。哼。大叔确实没把大件摆出来，明明都求了他好几次了。
骑士精神纲领，西风剑术精要。哎。
哦，是诺尔小姐阻击了逃窜的盗宝团吗？真是太感谢了。
不过我向安博请教过怎么制作兔兔伯爵。
啊，当然可以啊，拜托诺埃尔不就跟拜托骑士团一样吗？
第一题。冒险家应当时刻把握所处环境的信息，确保自己能获得必要的物资。
以您这样的身手和品格，难怪螭虎岩的街坊邻居会把您认做真正的骑士啊。
嗯。这是什么东西？嗯，先放一遍，让我缓一缓。
祝你早点找到吧。再见。
为这点小事劳烦击退股神的英雄实在有些惭愧。
嗯。可能是因为不再害怕了吧。
既没有吸引注意，也没有爆炸。结果我能模仿的就只有外表啦。
啊，对了，果然难不住你们啊。
我，我得去和田先生说清楚。
田先生到底会写成什么样子呢？总觉得有点不安。
嗯，现在若是去申请西风骑士团的正式援助。说不定会给那群贼人逃亡的机会。啊，港湾在离粤港内可还有别的西方骑士？
啊，好像顺这气氛不知不觉就变成这样啦。
可这考核要是太难，不就又没人想加入了吗？
这是在说我骂。这究竟是在讲什么？
最后一题就随意点儿吧。对于蒙德的冒险家来说，最恐怖的秘境，传说中的无风之地。
不是的，我只是想要参加考核，感受一下气氛。
如先前所说，千言均在此地的行动多有不便，所以这件事恐怕还是得劳烦二位了。
我想请问一下球馆里最近？嗯，有什么麻烦的人物出现吗？
可以请你一起喝杯茶吗？
前言牢固，重长不宜，多谢二位前来相助。我们刚刚已经确定了盗宝团的位置，马上就会开始行动。
啊？这么快就找到了吗？真是太谢谢啦，我还以为怎么也得等上几天呢。
结果。就连眼前的问题都解决不了。
扑棱的声音。抱歉，我当时没在附近巡逻，如果需要支援，可以随时向我报告。
嗯。实不相瞒，我接到了一些线报，近期出现了一小股从蒙德流窜来的盗宝团。
没想到用了这么多佐料，却还是能尝出鱼肉本身的鲜嫩。
哎。可。我还是得多做些训练吧。
不会吧，我也有好好分出时间来锻炼的，毕竟实战也是考核的一部分。啊？
千年牢固，崇尚不宜，终于见到你们了，二位贵客。
以前也丢过鲈鱼木雕、骨质装饰之类的东西。不过报告给骑士团之后，很快就找回来了。
具体情况可以去向塞琉斯会长了解，他现在应该在天使的馈赠起草考纲，说是在那儿更有灵感。
是真家伙。上面的伤痕简直和星刻出来的一样。
不能再给琴团长增添工作了。
哎呀，这位客官可是从蒙得来的。
可以再稍微陪我一会儿吗？
有吗？那我回去再考些松饼送给你吧。
不行，明天还有安排。训练部打起精神的话。
呵呵，诚如二位所见，我在此间说书已有多时，这老评说啊，翻来覆去已讲了许多次，客人们也都有些倦了。
桌子上有好多油渍。等收拾齐啦，还得准备些草木灰清洗一下。
莫非就联盟得成的西风骑士都不远万里赶来离岳城我万茗堂的首页了？
可是，如果在这里就放弃，还怎么克服将来的困难呢？
离岳坊间倒也有些关于西风骑士的消息，只可惜大都是捕风捉影，自相矛盾啊，总归不如找为其师问问来的扎实。
琴琴团长，我怎么可能成为这么伟大的人呢？
潘先生，请吃些东西缓一缓吧。
啊，丘丘人正好回来了，试试看兔兔伯爵能不能吸引他们吧。
嘿嘿，那是自然，我已经想好要如何下笔了，得赶紧回去记下来。
难道说是小团却调走了眼镜吗？会不会是拿去筑巢啦？
马乔丽小姐，寻找眼镜的事情可以交给我来解决吗？
在大路上开这种玩笑，让人听见会被误解的。
不好意思，格罗丽小姐，请问一下，您刚才有听见扑棱扑棱的响声吗？
每次期待着通过考试。到最后，也只是再一次失望。
诶，这位客官可真是通情达理，姑娘还请放心，我也不会让您为难。
原来是这么一回事。哎，你回头能去图书馆里看看诺埃尔吗？
好累，两位请上坐，水煮黑贝卢马上就好。
哦，这么快吗？呃，靠窗内桌的客人刚刚又下了两份订单，麻烦你处理一下吧。
还客气什么，看到食客吃得高兴，就是对厨师最好的感谢了。
今天真是麻烦你了，诺埃尔。
也许。我还没有准备好开始正式的其实工作吧。
总之，我已经否决掉两份草案了，现在就由我自己来做第三份，一定要把难度控制在最理想的水平。
当时我正在整理刚刚收到的货品，因为眼睛一岁，我就先把它拿了出来，擦擦干净放在一边。
理想中的歧视。对我来说，可能还是有点远吧。
果然，鹤荣誉骑士比起来，我还很不成熟。
哎。这么多落梅应该就够了。
不好，我只想着工作都忘记啦，还有收集情报啊。
嗯，如果客人再多一点的话，说不定会简单一些吗？
啊，飒飒，刘思先生，不好意思，其实我。
呃。请问这次任务能不能交给我来处理呢？
您就是大名鼎鼎的西风骑士？
只听哐啷啷陈雷皱起，一时间金铁争鸣，四肢俱长，不由分说砸将下来，哎呀，可谓是段平更力胜千钧。
嗯，这一段就写这骑士料事如神，早早算准了丘丘人回营的时间，便让百姓事先藏好单件，只身前去迎敌。
不过，这下可总算是告一段落啦。
是，是吗？能让大家感到高兴的话，我也很高兴。
确实。目标这么高的话，暂时实现不了，也不会太失落。
可我现在还有不少账目要处理，如果到了晚上还空不出手去打扫干净，迎客就成大麻烦了。
有一位著名的冒险家曾在离越大地上展开过探索。并将自己一路上遇到的种种都记录了下来。
哇。这光泽真的是炎元素的神之眼。还有这把剑好重，根本拿不动。
帮忙工作的时候稍微留心一下吧。
马乔丽小姐，请问你遇到什么麻烦了吗？
答对了，我还以为这题对蒙德的冒险家来说会有点难呢，不愧是诺埃尔。
不仅是风魔龙前辈，居然连股神也击退过吗？
材料简单，能量充沛，最重要的是架在火上就能考。
我还不是正式的骑士，只是西风骑士团的女仆。
咳，呃，虽然看这气氛好像不是像你们搭话的时候。
听说上次能抓住企图混入蒙德的盗宝团成员，也是多亏卡亚队长打探来的情报。
多参加一些考试就能习惯考场的氛围吗？
那现在就先回盟的看看有没有需要帮助的人吧。
果然，一间酒管里只有九宝，没有侍者的话，就没办法做到这些吧。说不定是时候让姥爷再聘请一名女士了。
哎，总算清理干净啦，回去找查尔斯先生吧。
嗯，那请问酒馆里有什么和平时不太一样的地方吗？
请出题吧，萨留斯先生。
哦哦，诺埃尔，你的意思是要参加冒险家入门的考试吗？
哎。失踪的镜片。我家的孩子好像没有调回过这样的东西啊。
等到正式考试开始的那天。如果。我是说如果。
希望你在未来的日子里，继续积极冒险，勇敢开拓，向着星辰与深渊。
好好准备一下，然后来猎鹿人餐馆找我吧。
武器应该是最能体现一个地方战斗特色的东西，拉下一趟能陪我去铁匠铺看看吗？
是，是啊，我平时用的武器是大件，这里也没看见啊。
是打算进行考核吗？还请稍等，我需要核实一下您的冒险经历和协会最近的委托情况。
愿风神护佑你们早些找到失物。
果然还有很多要学习的地方。
我有好好规划过，只要每天少睡两小时，工作加快一小时，空出来的时间全都拿来复习，正好可以看完这些书。
去延伸建立的国度，说不定真的可以学到些什么。
如果能习惯考试的氛围，也就能冷静下来好好应对了吧。
你看我们冒险家也有不少业务适合骑士团重叠的吧，这也都是为了守护蒙德。
是诺艾尔吗？其实是我从须弥进口的一枚单片眼镜不见了。
但是鱼肉的味道如果不用胡椒腌制一下，似乎有些不好入口。
我总结了这次摹拟考试的经历，重新整理出了一批书单。
嗯。就这样穿过去，最后再把针脚藏起来，做好了。
呃，要不诺埃尔你再考虑考虑，就算不是全职的冒险家，偶尔来帮帮忙也好啊。
啊？感觉就像是你在招待我一样呢，都有点不好意思啦。
啊，附近应该有个丘丘人营地，就把兔兔伯爵安置在那里，看看能不能起作用吧。
除了眼镜本身的信息，丢失的时候都发生了什么，尽量多问问吧乔丽小姐吧。
啊？不用想要成为谁，也不用想会不会失败，只要下一次考试比上一次的自己做的更好。
只是这些新人打都没什么经验，遇见一只史莱姆都能伤筋动骨，结果协会里就有人说要设置什么入门考核。
开个玩笑而已，想必这位骑士是有公务在身吧。
不行，要反过来思考，这里面有没有生长环境比较特别，不太像是会出现在奔狼领的呢？
刚刚看见姑娘入座的一瞬间，便如惊雷一声炸响，我就想到了一出新书。异国骑士，璃月形迹。
嗯，是西风骑士团的选拔考试。
就是坐在那边喝酒的派恩，他一直在续杯，点的又是店里最烈的午后之死。
我就连这点小事也处理不好吗？
和平时不太一样的地方。让我想想啊。
有时候，除了酒的味道，这种气氛也是他们选择来到酒馆的原因。
很遗憾，这道题的答案不是这个。
是啊，之前丢了东西去找骑士团帮忙，总得等上一段时间。
热锅凉油，下入大把的绝云椒椒炒香，再下琉璃带磨成的粉，突出辣味。
哦，是你啊，还有诺埃尔也来了。
抱歉，如果我早点通过选拔，现在就不会。
作为冒险家，必须拥有丰富的冒险知识，才能处理好各种状况。
果然，凯亚队长那样聪明的说话方式有些不好模仿。
哈哈。诸位若是不信。且看此物。
嗯。哼，本大侠已经确认过了，带着大件河沿元素的神之眼还是从蒙得来的好人。
但是。看起来我也有好好派上用场吗？
嗯，之前向安博请教时用到的材料我都要好好收着，只需要再准备这些。
蚀刻、填饱自己的肚子，储备好足够的食物，是冒险家最需要掌握的生存技能。
啊，这样吗。抱歉，我没有考虑到。
只是落落没脱水，晾干之后不太好用来染色，还需要去望风山地采一些新鲜的来。
一人独斗两名遗迹守卫，还要加上一个1G列车呢，为你也太夸张了吧？
快。实在抱歉，让你看见我不成器的样子，我已经没事啦。
你好，塞琉斯先生。请问您这是在制定考纲吗？
那。三刘思先生，请问能让我来试试吗？
满分通过，不愧是诺埃尔。
哎，我我只是随口一提，不用特地去啦。
请请说我已经准备好啦。
那么看的时候请小心一点，记得不要伤到自己。
不过。如果。如果开考那天。你正好有空的话。
这个吗？二位若是方便，能不能从呢？遗迹守卫身上弄点零件下来。
只是，只是一点辣味而已。我能行的。
啊？半年的时间不算最近吗？
既然是荣誉骑士的推荐，那么我也去试试吧。
呃，我先记录一下方才的灵感，二位若是准备好了这混沌装置，就请交给我吧。
冒险家协会。说起来，以前也有人邀请我去参加。
不过，原来离月的小孩子也会有这种梦想啊。
那写进书里。应该也没关系吧。
前辈，你有想到什么吗？
虽然可能没有琴团长那么迅速，不过我一定会尽力帮您找到的。
实不相瞒，在下田铁嘴有一事相求，还望这位骑士答应。
其他特征的话就是重量很轻，体积也很小吧。
这么一说，诺艾尔简直就像第二个琴一样呢。
不是这个意思，难道你想去的是琉璃亭或是星月轩？
要从对方的处境入手，做出一心要帮助对方的样子，然后慢慢引出话题。
不过，这条街上人来人往的，如果真的是什么人偷偷拿走了眼镜，应该会有人注意到吧。
说这样吗？确实，目标这么高的话，暂时实现不了，也不会太失落。
嗯。你的意思是不能把自己局限在蒙德城里吗？
诶。谢谢，这么一说，确实有段时间没和你见面啦。
可是万一这次就考到了呢？
其次，考核总共分为三门，包括关于冒险的基础知识、生存技能，还有实战演练。
一入黎乐成佳话，从此芳名。百世传。预知后事如何？且听下回分解。
呃，那么恭喜你们通过这轮考核，接下来就是最后一门了。
最后，要时刻记住冒险家的勇气与毅力，向着星辰与深渊。
这第三吗？嗯，可以让陷入危机的人重新振作起来。
诚信、谦虚，明明是骑士必须坚守的美德。
第一，材料可以轻松的从野外获得。
那应该是小团雀扇动翅膀的声音。
评书里的事儿还是不能太当真。
是的，听坊间传闻有西风骑士出现在离月，我就来此查看了。没想到其中一位竟是七星的贵客。那么另一位。
诶，原来他是。我又喝的吗？
我，我一定会加倍努力的。
西风骑士和前沿君看书的时候，总觉得大家的准则和理念区别都很大。
日前听千言君说郊外有丘丘人作乱，不如我们就往那边一探。
哎，会考到吗。等等，说不定真的会。
不，不会的，如果将来我真的成为了骑士。
不错，正是信物。虽说是虚构的故事，但越是真实可信，就越是引人入胜。
你的梦想将来一定能实现的。
都是因为有你的招待，才让美酒变得更加香醇了吧？
辛苦啦，从此地逃回了盗宝团，已经悉数被我们拿下了。
结果不停地发现准备不足的地方，反而更加紧张啦。
哎，下次再来要多注意下李粤菜的想用习惯啦。
你是阿诺埃尔埃？旁边的钥匙。
蒙德城的大家一定都很想看见你成为骑士的样子吧？
这正是女仆骑士行走璃月的铁证，乃是他鏖战遗迹守卫时以剑锋凿下的碎甲残片。
你一定是想趁大叔不注意偷拿几件吧？哼，本大侠奉劝你好自为之，趁早收手，不然被大叔发现可是要挨骂的。
是前辈嘛，好久不见，有什么工作需要我处理吗？
嗨，还是要先恭喜你完成了考核，我这就去让凯瑟琳给你办理手续。
我会在这里看着你们的，好好表现吧，诺埃尔。
这难度究竟该怎么设置？我得回天使的馈赠，点上一杯酒，再好好想想。
客人们到酒馆来可不只是为了喝酒啊，都想在一整天的辛劳之后，坐下来慢慢享受一杯酒的闲暇。
青山不改，绿水长流，我们江湖再会。
以前清扫屋顶的时候好像有看到过他们住的朝，我们一起去看看吧。
虽然我知道自己和荣誉骑士还有很大很大的差距。听着你的经历，就像是在听书里的传说。
没关系的。话说回来，杀银先生找西风骑士是有什么事吗？我能帮上什么忙吗？
答对了，好好记住这个名字，总有一天你们也能跨越这片秘境。
果然，我还是没有办法成为安博那样的侦查骑士。
首先，因为冒险家总是团体行动，所以这场考试也是可以请人支援的。
听说根据李乐的用餐礼仪，进餐必须要用到筷子？
还有防身术，让魔物心平气和与你对话。冒险家的战斗方法也很值得参考呢。
还是先自我介绍一下吧，在下名叫沙银，在前沿军中负责守备与巡逻的工作。
听起来很容易遇见预料之外的题目啊。
那么，我先去同僚汇合。盗宝团若想逃窜，必会经过附近，到时就有了二位了。
七星的贵客还有如此身份？如果身为两国英雄的您愿意出手相助，那确实没有比您更合适的人选了。只是。
四个委托。如果从休息的空闲里再挤点时间出来。
只是想要参加一些考试，熟悉一下考场氛围，来为西风骑士团的骑士选拔做准备。
这第三轮考核也还是难不住你们啊。
好啦，连筷子都拿不稳了。
如果是用西风简述，该怎么运用这些武器，又该做哪些调整？
其实我还不是正式的西方骑士，只是在西风骑士团见习的女仆。
何止是相似啊。简直一模一样啊哎。要不要去讨要一个明天？那可是传说中的女仆骑士啊。
已经来了吗？我一个人。能行吗？
前辈喜欢的是这种风格吗？这趟回去得要好好研究一下啦。
如果中途有遇到什么更好的点子，也可以再想想，考试的时候可不能太心急啊。
但我也想在力所能及的范围里为你分忧。
就快清理完了。干净整洁的环境总是让人心情愉悦呢。
又听轰隆一声闷响，烟云渐散，就见两对巨爪落在地面上。没了声息。这便是蒙德骑士独传护体神功铜墙铁壁骑士盾的威力。
嗯。难道是我把问题设置的太难了吗？连诺埃尔都没答上几刀。
本大侠不是什么小朋友。看你打扮古怪，神神秘秘的，又在大叔的铺子周围转来转去，一定是在打什么坏主意吧？
啊，琴团长确实也会亲手帮助遇到困难的居民呢，既强大又温柔。
不，不用了，查尔斯先生，我们不是来喝饮料的。
凶猛的魔物，危险的机械，只有在和敌人对峙的时候，才能让热血澎湃起来。
但是这次我好像能平静下来了。
不过，连诺埃尔也没能做到全对，这考核的难度果然还是要再调整一下吧。
可以作为一名骑士喝你并肩作战的一天。
差不多就是这样，我先去算清账目，球馆里的事就都拜托了。
倒也未必，这营地中还剩下不少务实。就请姑娘用的大件将他们一并扫清吧。
一失踪的镜片和扑棱的声音，我好像没有听过这样的情报。
关于这位冒险家，我好像在书里看见过，帘栊、积雪、山上都有他留下的踪迹。嗯。他的名字是？
哈哈，三题全对，果然这点问题根本难不住你们呀。
啊？怎么回事啊？好像他们完全没有在意兔兔伯爵。
凯亚队长，这，这我怎么可能做得到？
是哪些地方还没做好，还有没有办法改进，如果再重新做一遍的话。
塞琉斯先生，我们选风车菊。
我，我还不算西方骑士啦。
哎。派恩，他晚上又点了两杯午后之死。
实在抱歉，塞琉斯先生，我现在得抓紧时间来备考。
所以，我本想请您作为西方骑士，与我一起前去缉捕，互相做个见证。眼下看来，却似乎有些不便。
拜托了，诺埃尔，帮帮忙吧。
但现在也确实是有点忙不过来，如果方便的话，能请你临时当一回酒馆女士吗？
虽然遇到需要帮助的人就该施以援手，可我也不能冒充骑士啊。
如果现在大意的话，到时候再后悔可就来不及啦。
明明在蒙德的时候遇见陌生人也没有那么怕生，现在却感觉束手束脚的。
能帮上千年军和沙银先生的忙，我真的非常荣幸。
只要随我到郊外一行，稍微施展些刀剑功夫，让我开开眼界就好，剩下的我自有分寸。
这酒真是有够烈的。嗯。有点儿。难受。
璃月旅行，这，这怎么能行？来回一趟花的时间可以看好多书啦。
前辈推荐的店会是什么口味？有点期待呢。
好好准备一下，再来明冠峡找我吧。
可是您看那异国的骑士，眼见着铁爪直落下盘，将将吃力，只把剑刃怕的这么一横，霎时间是噔声大作，烟尘四起。
我在周围问了一圈，不过好像谁都不知道是怎么回事。
他最近正好在筹备冒险家协会的入门考试，目前还没有正式写进章程，让诺埃尔小姐先试试应该也不成问题。
哈哈，那么我就衷心期待着您将来作为骑士活跃的身影吧。
不过真没想到你居然连汤都喝完了，那个辣味儿咱离月也没几个人能受得了啊。
冒险家协会的考核只面向正式成员开放，需要根据冒险家的履历和协会的委托综合决定考核的内容，所以可能不太方便为您安排。
啊，是活史莱姆，正好可以用作材料呢。
哦，想尝尝本地口味吗？那可得试试我们的招牌菜水煮黑贝炉。
如果二楼也坐满客人的话，或许也能在边上听见一些消息吧。
既然是出到黎月姑娘怕是还用不惯筷子吧？这烤吃虎鱼，闻着新鲜，吃着方便。
有了酒馆，二楼还有杯盘没清理，应该是上午来的客人留下的。
太阳先生，您点的酒到了。
啊，我想想。凯亚队长应该会先把对方灌醉，再想办法问出情报。
啊，酒馆的工作还真是不容易呢。
很遗憾，只差一点点了，嗨，不用太气馁。
请问还有需要帮忙的吗？
不好意思，凯瑟琳小姐，想要参加考核的人其实是我。
哎，别见外，现在叫我会长就行，冒险家。
是烤肉排唛。确实，如果是在紧急的情况下，只用一块瘦肉，连调料都不需要就能制作呢？
嗯，诺埃尔是想问有什么需要帮忙的地方吗？
啊？希望我也能为蒙德打听到有用的线索。
遇到预料外的情况，就不能好好思考。一想到这次也会失败，大脑就一片空白。
啊，抱歉，不自觉得就。
那么，准备好料理，就给塞琉斯先生送过去吧。
请问之前丢的东西最后都是在哪儿找到的呢？
都是因为有你的陪伴，我才能完成这些考核吧？
啊，欠住的样子好特别，来往的人也好多，而且总感觉。好像在被人看着。
嗯，实在不行的话，可以去拜托一下骑士团，如果告诉琴团长的话，一定马上就能帮你找到吧。
啊，是啊。不知不觉都已经出来这么久了。
如果是用兔兔伯爵来吸引敌人，保护同伴，说不定我也能做到吧。
你们已经有思路了吗？想知道什么就尽管问吧，只要我还有印象的话。
确实，越是复习就越觉得还有好多东西还没把握。考试的时候难免会遇到意料之外的状况。
烤肉排，哈哈，果然这才是冒险家的选择。
啊？你的意思是我不该只想着复习吗？
哎。要不要直接报告给骑士团呢？
就算只是一些琐事也好，就算再辛苦再累也没关系。
嗯。港口好像是有不少钱研君助手，要是能向他们请教一下就好了。
树木与情报上的一致，未有一人走脱。不愧是七星的贵客，蒙德的荣誉骑士啊。
丘丘人不在的话，是不是就没办法屈才了呢？
接下来我会出三道问题，你们可以互相讨论，决定之后再做回答。
嗨，大事小事都是我们自己处理不了的麻烦事啊。
哈哈，您实在是过千了。我听商人们说过，蒙德的西风歧视，不仅个个身负绝技，更能急人之所急，救人于危难。
不过，既然来了离粤，顺道来万民堂尝尝璃月的美食，倒也是不枉此行。
二位若是准备好了这混沌装置，就请交给我吧。
一点点小伤而已，靠毅力不就能克服了？协会里怎么就是有人不明白？
潘先生，你感觉好些了吗？有想说些什么吗？
哈，关于先前的误会，我先替附近的居民向您致歉了。
找到了，这就是玛乔丽小姐丢失的眼镜吧。
荣誉骑士和诺埃尔要来喝一杯吗？虽然只能给你们提供无酒精的饮品就是了。
啊，总之对您的创作有帮助就好。
那么，在蒲公英、紫嘟嘟、连风车菊、小灯草这四样蒙德特产中，哪一种无法再奔狼领附近采集到？
哈哈，很有精神嘛。那么事不宜迟，现在就开始第一门基础知识的考核吧。
就当做是呃对呃当做是备考的一部分。
觉得困了，可以泡杯咖啡，体力不够的时候，我也准备了一些糖。
以防万一，还需要有人把守这条通往蒙德的路口，负责阻拦一些漏网之鱼。
为什么会这样？我都想好要给你推荐的冒险团了。
所以，第二轮考核就是准备一份适合野外应急的食物。考核的标准有三点。
那好吧。看样子也确实很需要帮忙啊。
虽然我已经作为女仆在骑士团里工作了不短的时间，但想要成为正式的西方骑士，还是要先通过这场考验。
那么，现在就开始第二轮考核吧，向着星辰与深渊。
暂时还没有成为冒险家的打算，实在抱歉。
嗯。那个声音应该是从我身后经过，然后一路往西北边去了。说起来我确实还没去那儿问过呢。
果然，你就是传说中的西方骑士。
是一下子太激动了吗？好像眼睛。有点花。
奔狼领。我记得书上说那里盛产勾勾果，可其他的特产好像没怎么介绍。
成为什么样的歧视？我总是想着，只要能成为正式的骑士就已经很不容易啦。
那么，现在就先去望风山地吧。
呃。鲈鱼木雕是被当成真正的鱼，让玛格丽特养的小猫给叼走了。骨质装饰最后是在城外的小狗窝里找回来的。
马乔丽小姐，来，您的眼镜已经找到了。
啊，其实和您的加入也稍有些关系。
可是我不太擅长侦察和诱敌，深手也没有安博那么灵活。也不知道能不能帮上她的忙。
这是我自己的考试，也是为了实现自己的梦想必须克服的困难。
有了我为备考准备的果脯，正好能给潘先生解酒。
对对对，这位客官真是明白人，听闻这遗迹守卫身上最常见的零件是叫混沌装置。
嗯，虽然没能模仿好凯亚队长。
哎，跑远啦。希望不要有新的误会。
可恶，好不甘心啊，又是本大侠，再长大一点。
小时候，我也经常和蒙德的同龄人一起幻想将来能拥有什么样的神之眼。希望那个孩子将来可以如愿以偿。
把这片营地里的物件清扫干净吗？好像就是我平时在做的事。
琴团长是西风骑士团的支柱，也是激励我继续努力的偶像，只要能稍微再接近他一点，我就很开心啦。
一想起那种失望的心情，就不敢再去想自己能成为什么样的骑士啦。
这是。遗迹守卫的零件，我听有亲戚在前沿军礼当差的朋友的兄弟跟我讲过。
不过还好，有诺埃尔在，我们才不用事事都麻烦骑士团了。
那么现在就来宣布冒险家入门考核的结果。
这听起来也不错啊。这样一来，冒险家们也就没那么容易受伤了吧。
琴团长的时间应该花在更有意义的事情上。
这点子可当真是绝妙，只要姑娘愿意帮忙，这取材效果想必能胜过其他骑士百倍呀。
希望不要因为我出的题影响到他的心态。
哎，要是有人能来试一试就好了，至少先确定一个上线。
嗯，还带来新客人吗？看这位姑娘的一身打扮。
最近因为备考的事，除了工作和训练，我都很少离开图书馆。
你，你愿意给我看吗？那你真是个好人。
我之前一直不敢想象自己成为骑士之后会是什么样子。总觉得期望越大，失望就会越大。
那么接下来就授予诺埃尔正式的冒险家身份。
虽然我还是感觉没办法做到鹤琴团长一样的事。但至少要成为像他一样温柔的人。
有诺埃尔在，就连酒馆的氛围都活泼起来了。
查尔斯先生，我想问的其实是。
不过丘丘人随时可能回来，田先生，请找个安全些的地方看着吧。
嗯。材料简单，制作方便，又能让人打起精神吗？
对对，不会占用你太多时间的，大概每天也就四个委托。
嗯，我在蒙德也经常为骑士团的大家泡茶，所以想来学习一下。
看见了什么？嗯，我当时忙着低头整理货品，没怎么注意身边的事情呢。
只要通过其中两门就能达到及格线，当然如果是诺埃尔的话，拿到满分也是轻而易举的吧。
哎，果然里约的茶喝蒙得不太一样啊。
听见的声音。啊，这么说的话，我当时好像听见了一种扑棱扑棱的声音。
妙啊。这家就叫铜墙铁壁起始顿。
实在抱歉，其实我没打算加入冒险家协会。
没想到，等我整理好剩下的东西，一转头，他竟然就消失不见了。
这都是因为有荣誉骑士在我身边。
可是。如果不能在考试里发挥出来，和实力不济又有什么区别呢？
今天听起来好像比平时要沉重了一些，像是带着什么东西呢？
我也会继续帮大家解决困难的。
不过，能不能请你们再帮个小忙？
不用了，我能照顾好自己的。
不错不错，只是这对阵的是丘丘人。哎，多少差点儿气氛。
怎，怎么会，我也没有做成什么了不起的事情。
呃，我是想问问你，接下来有没有空跟我去一趟协会？
我能帮到大家的，也就只有这点小事而已啦。
西风骑士。哼呢，确实不会是什么宵小之辈。
多学习一下里约人的饮食习惯，如果只为了自己吃着习惯，好像有点违背来这儿的目的。
不过本大侠可没那么容易上当，除非让本大侠看看你的大件还有神之眼。
这确实是有点麻烦，虽然我想问的好像不是这件事。
不过，也是因为这样，我才能更加努力，更加期待将来。
啊，抱歉，注意力有点涣散，没有注意到你。
不过，接下来的生存技能考核可就没那么轻松了。
蒙德地理知多少？一分钟看懂蒙德冒险史。有了这些，就能获得更多知识了吧。
换个地方吗？确实，总是呆在骑士团和图书馆里，不知不觉就有一种一定要去学习的气氛。
呃，抱歉，我还不是西方骑士。
好啦。这下就可以开始制作兔兔伯爵啦。
嗯。嗯，我感觉稍微好一点了。
可是我实在想象不出自己还能做些什么。
嗯，那可真是太好了，既然是诺埃尔的话，就算全部出到最高难度也不在话下吧。
加油吧，注意把握时间。
哈哈，那可真是太荣幸了。在下先去和助手石门的同僚确认缉捕事宜。二位准备好后，到石门寻我便可。
还是离蒙德承载稍远点的地方，摘星崖或者封起地。
留在里约的时间宝贵，还是得抓紧时间学习。
旁边的，这不是我点的午后之死吗？是你送来的吧？哎，谢啦，诺埃尔。
不行，我，我得请他重写一份。
嗯。凯亚队长还会用亲切的态度让对方放下戒心。
失误就是一枚单片眼镜，因为是从须弥来的，所以样式应该很好分辨。
前辈不要开这种玩笑啊。
不客气，愿风神护佑你们早些找到失物。
前辈，我们就去那边问问吧，说不定会有谁知道一些线索。
真正的骑士。还要多久才能配得上这样的称呼呢？
虽然还有一些日子，但是如果不好好利用起来，时间很快就会溜走的。
虽然在蒙德招代理越来的客人时有为他们准备过，我自己却还不太会用。不会被人笑话吧？
抱歉，飒，刘思先生，果然我还是。
只不过，虽然来了灵感，但若没有素材，却也是巧妇难为无米之炊啊。
没事，虽然很辣，但只要习惯辣味，果然还是很鲜美啊。
答，错了。嘿，你不是故意开玩笑吧？
麻烦的人物。嗯，我想想好像是有那么一位。
明明只要和训练时做的一样就可以解决，却总是担心万一失败会怎么样。
下次招代理，越来的客人我也能拿出这样的美味吗？
那是一片灰烬的海洋，有着令人耳鸣的寂静，那么这片禁区的名字是？
要帮助现在的潘先生，该怎么办呢？
看他摇摇晃晃的样子，万一醉倒在酒馆里可就麻烦了。
那么接着第二题，冒险家应当时常总结自己的经历，撰写日志，记录自己的见闻。
齐市哪儿是等闲之人，心说这有何惧，哇呀呀一声大喝，只一首川金爵，铁西封建，顿时间金光四射，疾风卷起，蹦碎万千火星。
总有一天，我也可以成为让自己感到骄傲的骑士吧。
只是这道菜不用筷子就不好入口辣，而且辣味儿也不是人人都能接受。
如果是这样的话，我想尽量多做点力所能及的事。
哇，这沉重的分量，这斑驳的伤痕，只要再稍加修饰，就近乎完美啦。
虽然没有直接酿酒或者调酒，但是啊，他们也确实是因为你的招待才能尽兴。
毕竟其实团里大大小小要忙的事物实在太多，就算琴再怎么厉害，也不可能变出两个人来处理吧。
嗨，别提了，自从旅行者解决风魔龙事件，成为拯救蒙德的英雄，有不少新人受到激励，也加入了冒险家协会。
狩猎三头灵珠。哎，协会肯定不会让这条题目通过。
灰烬的海洋，无风之地。难道是？
果然，正确答案就是烤鱼吗？
冒险家协会。只是通过考核就能变得更强吗？有点不可思议。
好的好的。抱歉，364先生还是下次再说吧。
向着星辰与深渊，现在就要开始最后一项考核了，都准备好了吗？
马乔丽小姐店里的镜片失踪啦，我们正在附近搜寻线索。
二位回头若是有空，记得来三碗，不过岗听我舔铁嘴的新作呀。
不。以前，只要遇到考试，我都会不由自主地紧张起来。
哎。这一次。说不定会有些不同吗？
好啊，这招就叫穿金爵铁西封建。
但是一想到考试，我心里就慌得不行，只有复习和训练的时候能缓解一些。
啊，无论如何，今晚实在是太感谢你了。
可是，又该去哪里参加什么考试呢？
喝这杯酒，相比我之前自以为已经做出突破的内杯酒，简直不值一提。
我之前听一个来酒馆喝酒的冒险家说，他曾经深入达达乌帕谷，在深处的一个丘丘人部落的烹饪锅里发现了一种饮品。
不过他是陪着我来搜集材料的，算是算是我的助手，参与进来倒是没问题。
我我会问问她的意见的。
这里没有他们的踪迹，看来是跑到别处去啦。
没事，什么事也没有。我们快点回去找艾伦吧。
虽然一般人接受不了，但对于一些品味特别的时刻来说，这可是不可多得的美味。
搅拌搅拌搅拌，变得难喝吧，变得难喝吧，变得难喝吧，变得难呵，应该没这么难吧。
只要加入酒里，史莱姆凝液肯定也会在保持这种状态的同时很快的吸收酒业。
是小迪奥娜呀，我看看。
啊，这，这是什么味道？刺鼻的鱼腥味，黏糊糊的史莱姆凝液，还有被泡成这样的蜥蜴尾巴，喝乱七八糟的临汾。
好啦，我们进去店里吧，我先去清理一下我的瑶湖，然后再把那个笨蛋老爹酒壶里的草药汤给倒出来。
啊呃，是这样吧。啊，原来我又喝多了呀，哎呀，真是。
反正我也习惯啦，行啦，我们快点回去找艾伦吧，可别让他等急啦。
辛苦你啦，刚才的战斗很利落吗？不喝酒的人伸手就是好。
嗯，蜥蜴尾巴啦，经合啦。但我觉得如果把金盒用于调酒的话，经和会和冰块的口感重复，所以就没有用。
还没等我们说什么，他就直接冲进去了，我们蓝都没来得及拦。
但是到现在我也没能调出那种酒来，无论是用什么材料，我调出的东西都只会让那些酒鬼大叔们开心。
是，迪奥，那你是来取猫玩具的，对吧？我已经准备好了，按照你的要求，这次还特别加固了一下，应该够你家的小猫玩很长时间啦。
没问题啊。不过在我调酒之前，还是先让我的这位助手也来试试看吧，他对调酒也很有兴趣。
啊，已经完全是醉话啦，那就拜托你啦，我会在这里看着这个笨蛋老爹的。
嗯，啊，好，这样就可以啦，听话的时候还是挺可爱的。
就是这样，全部都加入进去，这杯酒应该马上就要好了。
我就记得我和艾伦他们一起狩猎到了这附近，然后开始烤肉喝酒犒赏自己。
以晨曦酒庄为首的各种酒商卖酒的手段就是这样无所不用其极。
是是是，就一点，就一口，就一次，总之快点喝下去啦。
康纳，你才应该细细品味一下这杯新奇的酒。
还有这些在搅拌时，后背捣碎的鱼鳞片被酒液浸泡后没有一点腥味，剩余的味道反而让酒的味道更加丰富。
嘿，好了，先说这些吧，还剩下榆林和史莱姆粘液。
还有，我不记得了，应该没有什么重要的了吧。
史莱姆凝液加入一小部分进酒里，改善口感应该不错，可不能加多了，不然只怕酒业都要凝结成一块儿啦。
那太好了，我过段时间一定要抽点空去店里找他玩儿。
嗯。我也说了，只是到目前为止，我还有很多方法喝，很多材料没有尝试。
艾伦，你先去把其他人召集过来，我们点一点猎物，等会儿就回清泉镇吧。
每个过来店里想喝酒却又没到年纪的人都这么说。
不能喝啊不能喝，喝酒误事，喝酒误事。
原来是这样，我还从来没这么想过。
康纳，现在最重要的是让小迪奥娜感受到我们的诚意，你明白吗？
要要是这样的话呢，反而更好了。
啊，总之把他们弄回来店里就可以了，对吧？应该费不了什么事，我们快点出发吧。嗯，先去商业街那边看看，他们最喜欢去那边闲逛啦。
虽然一直都有准备，但却始终没有机会。
好啦，我们去找派斯利吧，他之前经常偷偷溜去教堂附近，我们去那边找找他吧。
真不知道您又会给我们带来怎么样的惊喜？
就算是我老爹这种厉害的猎人，喝了酒之后也会变成现在这副连QQ狗都不如的样子。
康娜，你夸得太用力了。
把你调的那杯酒给我，我现在就跳给你们看。
啊，倒也不是非常复杂，那接下来我们要做的就是把他这种调酒手法里的每一个步骤都变得一团糟。
不仅有QQ猪，还有QQ狗呢，看你就没见识，哎呀，要是能列到那只QQ猪，肯定能吃很久。
啊，没问题，艾泽先生，这些我们俩都练过好多次了，这次一定。
就这里啦，这里的鱼无论是鱼肉的口感还是其余部位的质量都很不错。
嗯，那个解酒药就不用拿上啦，赶紧丢远一点，我不想再闻到这种气味啦。而且以这份解酒药的状态，肯定也不能用于调酒了。
来看小猫的，我们这里确实有很多可爱的小猫呢。
对了，草药汤。小刁，那你上次和我说的那种丘丘人萨满熬制的草药汤我已经找到了。
但从小刁娜手中调出的饮品，怎么就从来都没有难喝过呢？
但是，也仅仅是到目前为止，我可是一直在从各种方面寻找破解这种体质的方法。那种草药汤就是我特意寻找的材料之一。
诶，等一下，迪奥，那你自己进去太危险了，还是等那些帮忙的人到了，我们一起进去找杜拉夫先生吧。
但考虑到时间问题，基底饮品和调酒辅料里只能有一个比较特别。
你看，这位荣誉骑士也很自知，不愧是西风骑士团的荣誉骑士啊，真是严于律己。
这次不管你用什么办法，只要把它弄得难喝就行。
来，把蜥蜴尾巴一口气加入久里去，什么处理都不要做。
好啦，罗杰、尼尔森和派斯利都找到了，我们快把他们带回去吧，不然明天开张的时候他们就不能工作了。
对，无论是用什么新奇的材料，小迪奥那都从来没有让客人失望过。
虽然你调制的还算不错，但这样的酒可不能直接端给客人。
好的，这些东西请收好，谢谢惠顾。
非非要去拆息酒庄嘛，我觉得去天使的馈赠也可以，那边调酒的工具也很齐全。
嗯，我知道了，我知道啦，总之调一杯特调给你就好了，对吧。
这个啊，这个是因为我的体质，简单来说就是到目前为止，只要我亲手调制，只可能调制出好喝的饮品来。
我也不知道我到底要怎么样才能调出我想要的那种最最最难喝的酒。
诶，啊，是旅行者，你，你不知道猫尾酒馆吗？
从调酒手法这方面入手，你的意思是，我之所以调不出难喝的酒，是调酒手法的问题？
天使的馈赠，哼，晨曦酒庄就是这座蒙德成酒鬼遍地祸害根源，我才不要去和他有关的地方呢。
诶，小迪奥，那你怎么在这儿？哎哟哎哟，我这头怎么这么痛？
啊，好重的鱼腥味，还有草腥味，嗯，不过这样才最好，这才是最富有冲击力的味道。
杜拉夫先生，大家都已经准备好了，等会儿点清楚了猎物，我们就出发吧。
对付罗杰的话，你记得用哪一样比较好吗？
你来了呀，看看周围，我已经把调酒所需要的工具都准备好了。
不过这份解酒药我就不自己来调啦，不然以我的手法，说不定会把解酒药调的很好喝。
还有这位客人，您不是来看小猫的吗？如果愿意的话，就喝小迪奥娜，一起去把那些小猫带回来吧。
哼，你怎么一副也想试试看的表情？我先说好，凯思立可不会搭理陌生人的。
居然真的能跟上来，你的身手还不错嘛。
为什么这时候突然记起来这些事啦？
还是得多谢小刁，那要不是他提出这次切磋还指定了这些材料，我说不定还是拘泥在原来的那些手法和材料里。
而且他每次过来的时候都会说些莫名其妙的肉麻话，一门心思的想要我和他们晨曦酒庄合作调制出心形九品什么的。
算了，先调出一杯酒再说。
恶说出来了，不行不行，你，嗯嗯，你可别告诉刁娜我说过这个词儿啊。
这次偷偷溜出去的三只小猫是罗杰内尔森和派斯利小迪奥，那经常照顾他们，应该和他们很熟悉吧。
明明平时没人的时候，那家伙可都是老老实实自己待在酒柜上面的。
哼，话就先说到这儿，你不也是来和头条的吗？赶紧进店里来吧，我在店里还有很多特别的调酒材料。
哎，去哪里找呢？难道要去天使的馈赠或者晨曦酒庄？
这色泽和状态看起来有些特别，我尝尝看。
呃，那我们这就开始小迪奥那。
怎么样，小刁，那你老爹我可是记得一清二楚，说到就做到，呃，可不会许你空头承诺。
哎，泽先生，你来得正好，我正想和迪奥娜切磋一下调酒的技艺。
而且猫尾酒馆就和它的名字一样，里面还有很多很多很多的可爱小猫。
好了，这是猫饭，也不花什么材料，就不收你钱啦。
你就放心吧，这次特调的味道肯定让你终生难忘。
这我知道，不用你说那些酒鬼大叔们的特调，贝内尔森打翻的时候，他们可都是一副失魂落魄的表情。
呃，不，不能喝了，再喝的话，我家女儿又要和我生气了。
总之，根据一般性原则考量，我个人是不太建议去天使的馈赠，而且我们现在离酒庄也很近，何必舍近求远再这么折腾一趟呢？
明明平时那么傲气的，一见到人就这样子撒娇，这家伙还真是狡猾。
笨蛋，别被发现啦，快点低下身子，过来过来。
是，是马呢？肯定是我又喝多了，什么也不记得了，哎。
康纳，你做得不错，继续保持这样，我们一定能把小刁那请来晨曦酒庄做常驻调酒师。
毕竟，像我们猫尾酒馆这样能放心大胆喝，小猫们亲密接触的地方，蒙德城里可不多呢。
你看，这位小姐也是为了看小猫儿来这里的。
我知道，那当然，你就放心吧，你看我的酒壶不都在你的手里？
而且这次的材料我也是第一次用，这可是我的全新特调，你就等着好好品尝吧。
啊，除气味na na na na一点，这是什么可怕的气味啊？
哈哈，是啊，特调饮品算什么啦，果然还是那些毛茸茸的小猫来讨人喜欢，对吧？
啊，这个笨蛋，老爹的对话我才不信呢，要问你去问，反正他那个狐狸肯定只有没喝完的酒。
小刁那荣誉骑士，还有杜拉夫先生。
接下来是该轮到小迪奥纳为我们调制久了，对吧？
用猫饭？你确定要用这个码？我可提前说好，罗杰更喜欢猫玩具哦。
但我要是动手对付这些史莱姆的话，说不定会把我带着这些材料弄坏，这样就糟糕啦。
这样的话，你也许还不至于成为那种喝醉了到处撒酒疯的酒鬼大叔。
果断的选择了和蘑菇正面对决，啊，吃错峰，你果然是那位荣誉骑士。
哇，这下子周围的蘑菇都被惊动了，你闹出的动静可真大。
哦哦，好，小迪奥，那旅行者，谢谢你们帮忙。
呃呃，您您这是调整了什么东西，就算是刻意遭他也很难做到这种。
无论是怎样出人意料的材料，在他的手里都能成为美味佳酿。
完成，呵呵，这杯特调就是打破九山谎言的第一记重拳。
尼尔森果然在这里，媳妇要睡着的样子，这里难道比店里还舒服吗？
艾伦，快来扶一下我，拜托啦。
哦，哦，是小刁娜，我的乖女儿，你，你怎么来了？
作为我的助手，你就拼尽全力调制出一杯最最最难喝的酒吧。我会在旁边好好观察，看看你的调酒手法哪里还可以改进的。
嗯，尼尔森最喜欢吃这个啦，用猫饭肯定能哄她开心。
虽然不知道那个笨蛋老爹到底去了哪儿，但我们直接去达达乌帕谷最深处吧，然后再从那里开始找他。
呃呃，这什么东西啊，拿远点，拜托了啊，我的头好晕啊。
小刁那荣誉骑士，还有杜拉夫先生。
不过下次有机会的话，就把那只小猫带来吧，大家都很想好好摸摸它。
调制解酒药的方法也很简单，只要把材料均匀混合在一起就可以啦。
但不管他说的到底有没有夸张，用球球人的音频作为基地音频的想法，我还是能够采用的。
我虽然想要寻求突破，但却一直找不到方向，也不知道到底是调酒手法太过古板，还是材料选择太过保守。
那我们现在就出发吧，我把前进的路线标在你的地图上。
总之，我知道哪里能找到特别的基地，饮品我们先去达达屋排骨附近吧。
给你调制一杯不含酒的饮品，对他来说应该也不在话下。
我可是专业调酒师，怎么可能一口气用完那么多材料，剩下的这些足够用了。
呃，要用这种材料调酒也好，我也是时候做出点突破了。
而且这风范超前到我有点儿不是抱歉，我我先去旁边打工。
但杜拉夫先生喝了酒之后，不知道怎么着，一个劲儿的说自己要去达达乌帕谷最深处的一个丘丘人部落里拿个什么东西。
全部都加进去了，这这酒到底会是什么口感？
没问题，那我们就出发吧，酒庄就在不远的地方，很快就能过去。
今天时间也不早了，我们就先回去吧。
记住，一定要让小迪奥娜感受到我们的诚意，我们的热情，但记住千万不要过于猛烈。
哼，不过就算是没了知觉，他还是记得来喝酒，而且还说什么喝了我调制的酒之后，他的鼻子肯定能在这种美味下恢复如初。
实在不行就，就躲在树丛里吧。
这杯酒真是创意十足，康纳，不然你先来。
我们快回去吧，材料也收集够了，调酒手法这件事我再自己想想办法。
哇，这，这酒的味道，光是文件就觉得无与伦比。
你这就受不了了？嗯，不过你也不是专业调酒师，对这些特别的材料没有耐受力，我也完全能理解。
最贪吃的就是她了，每次怎么吃都吃不够，但还是小猫力体重最轻的，真不知道他平时都在做什么。
啊，那个先不急，先把其他东西给我吧，货款的话店里会来人结清的。
这可是我向很多人请教之后整理的材料清单。今天搜集的这些大部分来自于那位叫地满屋子的炼金术师，他向我推荐了很多东西。
哎，你来喝酒的吗？但店里的调酒材料都差不多用完了，而且。
但是就我个人的经验来说，您调制的这杯酒确实不太像话。
我现在就进去找他，看看他到底在折腾什么。
这可是店长委托的工作，小刁那。
最重要的是，我不喝酒，所以一点错误都不会犯。
呃，完全想不起来，满脑子都是刚才那个东西的味道。
我什么时候答应了去抓那些捣蛋鬼了呀？
哦哦，我知道啦，以后我尽量少喝点儿。
不过，你照顾那只小猫的方法可真细致啊，还专门把做这份猫玩具要用的材料一项项列给我。
嗯，不过很不巧，店里的那些小猫似乎又偷偷溜出去玩了，您来的可不是时候。
但首先我得先找一位专业的调酒师，请教一下那种专业调酒手法才行。
城里的那些酒鬼们，你也看到了吧？
是这样的，对吧？我回去就这么介意，多养几只猫，让他们来招揽客人就好了。哼，特调什么的才不是重点呢。
出入口的时候，蒸馏酒的刺激感搭配着蒲公英九的清凉感，还有微微的苦味，在这种微苦味道的衬托下，酒本身的风味也更加明显。
杜拉夫先生，他，他自己闯进鞑靼乌帕古拉。
说起来，酒庄里那个叫阿泽的人不在吧？
好啦，把罗杰带上，我们接着去找那个森吧。
笨蛋，老爹喝成这样，应该已经不能正常走路啦。
哎呀，小猫们喝，客人都回来了呢。
不用了，我和他本来就是来找那种草药汤的。
这又是什么？奇异的色泽，又是完美的新酒？
多亏了杜拉夫先生，这次的狩猎也很顺利，收获也很丰厚。狩猎结束后，我们准备在这附近休息一下后就回清泉镇。
笨蛋，老爹用这种东西灌在酒壶里，我看你下次能拿什么来装酒。
我得快点回去，让店里多招募几只小猫回来，这才是招揽客人的关键。
这应该就可可以啦，男人一点，我的鼻子要失灵啦。
我，我了解这些，纯粹是为了让他们好好工作，不要捣乱而已。
好了，这些就足够了，我们去找罗杰和内尔森吧，艾斯利要用其他办法对付。
我们接着去找史莱姆凝液吧，我知道有一个地方史莱姆很多，我们往那边走。
你觉得是这样？哼，我可懒得揣测小猫们的心思，说不定这就是单纯的任性而已，小猫们都这样。
你看，果然没用吧，我都说了罗杰更喜欢猫玩具，快点换成猫玩具来哄她吧。
但这家伙一旦吃起来就不知道节制，非要人把他抱开，就和酒馆的那些大叔喝酒的时候一样。
看样子我们不能一起行动啦，我自己再想想办法吧。
嗯，内群酒鬼大叔们就是这样用修辞手法美化的酗酒行为，但是很可惜，酗酒就是酗酒，再怎么修饰都一样招人厌。
球球狗在哪儿呢，球球狗？
而且这些鱼的鱼肉喝鳞片上都带着一股奇异的浓烈草腥味。
搅拌搅拌搅拌，变得难喝吧，变得难喝吧，变得超级难喝吧。
你可真不会桃毛开心啊，不过你这么坚持的话，那就随你吧。
好啦，还是快点把猫饭拿出来吧。
嗯，蜥蜴尾巴15跟蝴蝶鳞粉七份啊，除了一瓶青蛙体表黏液之外，都已经准备齐啦。
好啦，现在就拿给艾滋和康那看吧。
说说到底，就是一群喝酒没够，不知道节制的酒鬼而已。
哼，那些猫又傲气又任性，真不知道为什么这么招人喜欢，而且来酒馆的重点不应该是喝东西吗？
那种饮品就是尤俅求人萨满用各种材料熬制的汤药俱。那位冒险家说，似乎是萨满专门熬制给丘丘人们用来提神的。
J杯酒，艾泽先生，还是您来细品一下。
前面就是达到排骨啦，我要找的特质基地，饮品就在里面。
欢迎光临，请问您有什么需要的东西吗？
这就是我搜集这些材料并且用它们来调酒的原因。
这也不是第一次啦，我都习惯啦，你喝醉的时候还干出过比这更离谱的事呢。
特意来酒馆和不含酒的饮料，证明你还是对酒有想法，对吧？
啊，这个笨蛋，老爹果然彻底醉了。
但这是在犯罪，是在骗人，酒才不是这么好的东西。
没关系，我已经习惯啦，既然老爹你的酒醒了，那我们就快点回去吧，艾伦他们还在路口等着呢。
要我说，店里就不该再推出什么新品，只要养更多的小猫，客人们就会自然而然的过来了。
啊，完了，看来他彻底醉了呢。
虽然简单了一些，但功能都非常齐全，我还准备了一瓶上好的蒲公英九作为基底饮品。
说到底，他又是因为喝酒才闹成现在这样的，对吧？
啊，这，这是什么味道？刺鼻的鱼腥味，黏糊糊的史莱姆凝液，还有被泡成这样的蜥蜴尾巴，喝乱七八糟的临汾。
真是狡猾的家伙，怪不得那些客人们看见了他之后，连特调饮品都顾不上喝了。
所以，今天我们只切磋技艺，不谈酒量高低，就算是品酒，也仅仅是浅尝辄止。小刁，那你看怎么样？
喂，你知道怎么爬上屋顶吗？如果实在不会的话，你在下面看着也行，我自己就能搞定。
哦，这种贪吃的家伙，为什么会有那么多客人喜欢，还都抢着为她？
这大量的史莱姆凝液将酒液完全吸收后，反而令口感变得更加醇厚，也更加立体。
他也擅长调酒吗？那太好了，我们今天真是好运，能领略到这么多杯美酒。
总之，你快点下去抓几条新鲜的鱼上来吧，我身上带了这么多调酒材料，取消了实在太麻烦啦。
嗯，谢谢你啦，钱的话玛格丽特小姐会过来结清的，我已经和他说过啦。
然后就是这位旅行者把那个东西拿来让我闻了。
我来品。这美妙的味道，整条加入的蜥蜴尾巴的苦味虽然很明显，但却和蒲公英酒本身清凉的涩味相得益彰。
我们往里面走走吧，这才是达达屋排骨的外围区域，离那个地方还远着呢。
没事没事，我可以，我没问题，我们快点出发吧。
没事，多亏了小迪奥娜和这位旅行者，要不然非得耽误事不可。
咦，这位小哥，你是来光顾猫尾酒馆的吗？
欢迎光临猎鹿人一迪奥，那有什么事吗？
为了调出一款最难喝的酒，让大家认清酒的本质。
那是当然啦，要不是我调的酒赚了那么多钱，他们的猫饭和玩具要从哪儿来？
哎，我记得你是经常和老爸一起打猎的那个。
也不对，这里又没什么猎物。
你是来收敛QQ狗和QQ猪的？
但是很惭愧，蝴蝶鳞粉和榆林我最终还是没有用上，看来我的创意终究有限。
他居然真的用这种材料调出了好喝的酒，你记住他调酒的手法了吗？
只要破解了这种体质，我就能用我的特调让那些天天喝酒喝个没完的大叔们知道，就是一种多么可怕的东西。
嗯，那么这位评委到底找谁？
无论什么材料，什么方法，只要我亲手调制，任何从我手里调制出来的饮品都会变得很好喝。
呃，好好了，可以了，呃，这位旅行者还在听呢，小迪奥那。
我甚至没法判断我到底闻没闻到那种气味，因为在一刹那间，我的鼻子就像是被100之灵珠狠狠践踏过一样，不再有任何知觉。
就算是再怎么正经，再怎么衣冠楚楚的人，只要喝了酒，整个人都会变得很糟糕。
有您坐镇的话，那我就放心啦，那就拜托您啦。
我说的你都没听到吗？必须让每一步都变糟糕才行。
也好，既然你是那种对酒还抱有幻想的人，那我就专门为你调制一杯特调，打破你对酒的幻想。
到现在为止，我不知道花了多少次材料，比这还夸张的材料我也用过不少，但还是一次都没成功过。
还有，拉着镇子里的梅维斯小姐，一个劲的让他给你写一首关于一位猎人与他的忠实QQ狗伙伴的史诗。
哦，为了谢谢你帮忙，我就专门为你调制一杯特调好了，不过是不含酒的。
呃，您，您已经调整完了吗？真是真是期待您的新作品啊。
酒到底有什么好喝的？每个人都对酒这么着迷，真是不明白。
不过他是陪着我来搜集材料的，算是算是我的助手，参与进来倒是没问题。
你也要和我一起进达到排骨吗？那里面魔物很多，我可不想一下子让颧骨的蘑菇都炸锅。
没关系，我还有别的办法。那些小猫虽然很任性，但就是因为他们很任性，所以才很好懂。
在店里的时候，他也不怎么搭理客人，只会和其他的小猫一起玩。
艾泽先生，可这样真的？
用史莱姆泥液来调制饮品，我认为能强化饮品的口感。
这是店长委托的工作，而且那些小猫和小迪奥那可是最亲近的啦，你去做这件事肯定很轻松。
再往旁边躲一点，你马上就要被发现啦。
开始吧，不过都说了，这次是我们两位调酒师之间的切磋，无关人士请离远一些。
啊，我和你说，我刚才在那个部落旁边看见了一只很大很大的球球猪。
我去旁边醒醒酒，之前喝了太多，看来喝不动第五轮了。
哎，没没喝多少啊，就是平时的那么啊一点点点点。
这鱼鳞的味道未免太重了，这怎么想都没法直接加入酒里。还有蝴蝶鳞粉，这真的是能入口的东西吗？
呢，我就和杜拉夫先生一起先回清泉镇啦。
用各种材料调味啦，给酿出来的酒取各种名字啦，还特意在各种节日和重要活动日推出限定纪念九，营造出各种需求的理由。
好啦，这就是解酒药啦，老爹来把这个喝了。
但是在小迪奥那调制的特调面前，大人们的这份自制力经常会失效。
虽然我个人也是会调酒，但埃泽先生说，我调出的酒味道没有活力，根本比不上迪奥那的。
康纳，我一直在找你呢，你在这里做什么？
怎么可能，我都已经已经做到这种程度啦，怎么可能还是调制出好喝的酒，一定是我哪一步做的还不够。
然后就把酒这种东西从蒙德城里彻底抹除，让所有人离开酒的陷阱。
再说了，天使的馈赠礼，酒客众多，迪奥娜的知名度，要是去那里调酒，场面怕是会十分混乱吧。
虽然他平时都不怎么搭理人，但只要文件小鱼干的味道，内尔森肯定会乖乖听话的。
我等会儿就给你亲手调制一杯特调，把你想要混迹酒馆的念头彻底扼杀掉。
猫尾酒馆里面可是有不少奇妙特调，这些特调的味道你绝对从未尝试过。
但是他肯定就是嘴上说说罢了，等到时候喝酒喝多了，他连自己姓什么叫什么都会忘记，更何况什么草药汤呢。
你把这家火爆起来吧，别担心，它可轻啦，也不知道他是怎么保持的体重。
哎，我我就直接对着酒瓶喝，哎，小问题啊小问题哎。
在那么多可爱小猫的围绕下，喝着美味的特调酒，总是会让人不由自主的忘记时间。
杜拉夫先生，您没事吧？
先别靠近，要是把他吓跑了就糟糕了。
我说，让你以后少喝点酒。
真是一杯不错的酒，看来你终于找到方向了，康纳。
呃，小刁，那你你这是怎么了。
等到了那里，我再给你调制一杯特调，一杯绝对能打破你对酒所有幻想的超级特调。
好啦，我们先去玛乔丽小姐那边吧。
不过青蛙体表的粘液，我是一直想试试看的车，他说，可以让饮品的味道如同泥浆办成喝。
看，我把剩下的材料全都加进去，习尾巴、鱼鳞和黏液，史莱姆粘液。
快去野外搜集一下吧，搜集齐了之后，我就能开始给你调制饮品啦。
对了，你先去试试用这种手法来调酒吧。
快点调整一下吧，战笨蛋老爹快点醒酒。
我之所以用史莱姆凝液，就是要这种黏黏糊糊又凝聚在一起的状态。
那个叫阿泽的酒鬼大叔怎么还是来了？她不会是以为我是来和他们合作的吧？
等一下，都说了必须让每一步都变糟糕啦。
派斯利在呢，乖乖的，别动啊。
你怎么还真去找他要啦？别折腾啦，反正肯定，嗯。
嗯，又是小刁那调制的心。
只要先找人请教道调制好喝的酒的手法，然后再用同样的材料开始调制。
你这不是记得吗？那就快点把玩具拿出来吧。
酒是会蛊惑人，让人变笨的坏东西。不管是怎么好的人，只要喝了酒，就会变得格外糟糕。
额啊，没问题，有这些东西就够啦。
我，我可没有在担心你，你要是被魔物发现后，肯定也会连累到我，所以，所以你小心一点。
那我们就先去酒庄吧，那边我也放着一些简单的调酒工具。
说不定你能从这杯酒里再品出些突破。
是这样吗？那好吧，但我和你事先说好，如果你惊动了魔物，可不要引到我这边来。
不过，为了给老爹挑那种解酒药，你那份好不容易拿来的草药汤也用完了。
蜥蜴尾巴口感微苦，直接加入会破坏酒的口感。嗯，应该先进再蒸馏，酒中浸出苦味之后再作为辅料加入蒲公英九中。
如果是他的话，应该应该可以。
哈哈哈，我十分乐意，能够品尝到小迪奥那调制的酒是我的荣幸。
这份草药汤本来就是给丘丘人们提神的，再加上我手里的这些材料，解酒肯定没问题。
而且你看起来也还没到能够喝酒的年纪吧？
呃呃呃哎哎这味道呃这味道真不错，我喝一点儿就一点儿。
嗯，怎么啦？是小迪奥那条出了什么特色饮品嘛，让我来看。
好啦，快点把这些喝下去。
把我们之前准备的那些东西拿出来吧，还是给你来选。
迪奥娜，还有这位啊，是荣誉骑士啊。
杜拉夫先生到底要找什么东西啊？居然直接就冲进去了，难道是什么重要的宝物？
别开玩笑了，这种味道的酒我也能调出来，我一定能调出来。
还好，我也带了自己的瑶湖出来，这种材料可不能一口气用完，得先语音写出来。
啊，是对啊，我们正讨论酒庄生意的事呢。那个艾泽先生，我们再讨论一下最近酒庄的各项支出吧。
那我们就回蒙城啦，老爹，你们就回清泉镇去吧。
你回来了，草药汤拿到了吗？
好啦，这样就可以啦，这些鳞片泡在这瓶从鱼身上刮下来的年夜里，能够保存一段时间。
你确定真要用这个？我之前可是和你说过的，你该不会这么快就忘记了吧？
希望能够真的成功，我连着好几周蹲守才换来了这么一次巧遇，一定要把握住这次机会。
不过还是证实了QQ萨满的草药汤对于调制超难喝的酒来说还是很有潜力的材料。
谁知道你还藏着多少个酒壶，哼。
而且他还不让我们帮忙，说自己有凯茨莱茵家族的血统，在这种地方来去自如，让我们呆在这儿。
小心别离那些蘑菇太近啦，顺着路边走。
他两个都不喜欢，具体的我们到了那边再说吧。
还灌了满满一壶，你肯定够用了，我看看，哎，我酒壶呢，不，不会弄丢了吧。
简单来说，就是纸钞自我中心的小猫。
啊，我确实问过那位叫弟马乌斯的炼金术士，他给我推荐了一些用于改善炼金药剂口感的材料。
你哦，你是那个荣誉骑士对吧。
额，就是这样的手法，这次一定能挑出最难喝的酒。
您要是不信的话，大可问问蒙德城那满城的酒客，哪个不是对小雕的特调，心心念念喝了一次后，恨不得无限续杯。
哎呀，也不能要求每只小猫都喝小迪奥那一样可靠又贴心呢。
这方法果然有效，只要把专业调整手法的每一步都变糟糕，最后就能调制出难喝的酒。
莎拉小姐，我想再买一份上次那种猫饭。
您也看到了，您和他用的是一样的材料，手法也十分相近。
哎呀，就是在丘丘人部落旁边的灵珠，呃，就叫做QQ猪，嘿嘿，你懂不懂啊，这是外行。
没错，这个方法说不定可行啊。不过你怎么对酒这么有想法？是不是自己偷偷喝过很多酒啦？
嗯，我确实没学过专业的调酒手法，但我听那些酒鬼大叔说，专业的调酒手法很复杂，每个步骤都要绝对精确，不能出一点错。
这叫什么理由？难道只要可爱就什么都不成问题了吗？
这些小猫也很招人喜欢，很多客人和您一样，也是冲着这些小猫来的。
他们只不过是和平时一样闲得无聊，到处找人撒娇而已。
没问题，那个，那只叫罗杰的小猫是一只在你们猫尾酒馆里吗？
你来选吧，七的饮品喝调酒辅料，你想要哪个比较特别一些？
看你样子，肯定没怎么听说过，也没怎么光顾过，哎，你可是亏大了。
这就是喝酒的下场，你可要记住了，以后可千万别喝酒哦。
这个，据我所知，迪奥那是在猫尾酒馆做调酒师吧。
不过，虽然店里还剩下一些基地饮品和调酒辅料，但既然你是特地来的，我也决定拿出些诚意，就去找些特殊材料好了。
想要带他出去，看来只能先给他把酒给戒掉了，还好我会调制解酒药。
是我拉艾伦杜拉夫先生带着狩猎队里的一员。
对呀，最让人印象深刻的就是小迪奥那手里那层出不穷的新奇材料。
不过，调酒所用的材料必须是我搜集的这些蜥蜴尾巴、蝴蝶鳞粉、榆林和史莱姆凝液。
毕竟小迪奥那可是我们蒙德城的天才调酒师，奇妙美酒之源，调酒界的。
嗯，果然用那种丘丘人萨满熬制的草药汤是最合适的。
先把这些鳞片刮下来啊，这些鱼身上的粘液也要刮下来收集好。
是啊，他一般会待在店里。
我知道了，我这就去安排。
你的记性还算不错呢，确实应该用猫玩具来哄罗杰。
想要让笨蛋老爹醒酒，解酒药的味道还是要有冲击性一些比较好。嗯，由你来调制这份就要好了，我在旁边指导你。
哼，要是再多来几只这样的猫，我也不用专门在猫尾酒馆调酒了，只用养着小猫们让客人摸就好了。
既然老爹你帮我们找到了，那我们就回蒙德城去啦。
喂，你那是什么眼神？吃家伙之所以这么听话，纯粹是。因为我之前一直在为他而已。
没错，就是这样，嘿嘿，让每一步都变得糟糕起来吧。
小迪奥，那你生气了吗？
啊，完全没有反应呢，算啦，还是我来吧。
就是因为每次有客人陪罗杰玩儿的时候，罗杰都会玩儿得特别疯，所以很快就会把玩具玩坏，做的牢固一点才能用很长时间。
哎，泽先生，您不然先去一旁稍微歇息一下，等我们调完了酒再拿来给您品尝。
啊，派斯利果然躲在这里啊。
洒落的这一小撮蝴蝶鳞粉，简直是这杯酒的点睛之笔，让这杯酒无论是在视觉上还是在味觉上都堪称登峰造极。
而且味道越有冲击性，醒酒的效果肯定也越好。
我正想说呢，我们正巧缺一位评委，不知道您有没有空，愿不愿意帮这个忙？
那种草药汤能派上用场就好，不过你们刚帮我调制了一些解酒药，这草药汤还够用吗？
哦，是这样吗？但总归把那些小猫带回来的事，就拜托你啦。
那可不行，特调怎么能用普通的材料？当然要用特别的材料才行。
于是我们在这儿吃起了篝火，烤了点肉吃，顺便又喝了一点点，真的只有一点点酒，毕竟这次狩猎成果这么丰厚，也值得庆祝。
你想说什么？该不会是想说我调酒的手法不够专业吧？
调酒材料又用完了，真不知道那群大人为什么这么喜欢喝酒。
和小猫们亲密互动后，说不定他们会和你更加亲近一点，也更愿意向你撒娇。
首先把整条蜥蜴尾巴切片，然后浸入酒中，加入史莱姆凝液搅拌静止，撒上蝴蝶鳞粉。
啊，而且那位叫做迪奥娜的调酒师也很可爱，就像是只小猫一样。
地点我已经让那位冒险家大叔给我标记好了，接下来我们只需要过去把东西拿到就好啦。
我那个笨蛋老爹应该就在附近啦，我们去周围仔细找找吧。
不行，这两个地方我才不去呢，你也别问啦，我有我自己的原因。
啊，对，我可不能打扰你们调酒我去旁边，你们需要评判的时候叫我过来就行了。
我要的这种丘丘人萨满草药汤，本来也和我老爹提过，他也说一定会帮我留意这种材料。
啊，对呀，还有艾伦，哎哟，我全都给忘记了。
哇，这家伙一下子就放松警惕啦，看起来他纯粹是想要等人来找她玩呢。
哼哼，虽然我暂时还没找到调制出这种酒的方法，但我一定会找到的。
我让一位腿脚快的猎人回去清泉镇找人来帮忙，又让另外几个身手好的猎人尝试进去找找杜拉夫先生了，但是。
那是我还在实验中为了调出最难喝的酒而做的实验。
你看，这位小哥也是为了看小猫儿来这里的。
你需要我向他请教专业的调酒手法吗？
车居然直接加进去了，这是什么新式调酒手法吗？
别开玩笑了，你们这两个酒鬼大叔。
怪不得客人们这么喜欢他，过来店里第一句话就是问他在哪。
虽然你没按照我们之前讨论的手法调制，但是，但是你在调酒方面意外的还有些天赋。
没问题啊。不过在我调酒之前，还是先让我的这位助手也来试试看吧，他对调酒也很有兴趣。
醒了，醒酒，没事，我没事，我回去休息一会儿就好了。
啊，没，没什么，我们正讨论一些和酒庄生意相关的事。
所以，我想要挑出一款最难喝的酒来，让大家醒悟，从这座蒙德城的酒水陷阱中脱离出来。
而他们唯一的目的就是让所有人继续酗酒，然后自己赚的盆满钵满。
嗯，我看看。我们先去找布兰奇小姐吧，我在他那里订购了一些调酒辅料，现在她也应该准备好了。
哎，下次我一定不会那么多了，哎，什么都不记得了。
这其实我们一直想要邀请小迪奥那来我们酒庄指导一下我们的调酒技艺。
他在哪儿呢？哼，肯定是狩猎结束之后又喝多了酒，不知道在哪里直接睡下啦，等着人把他抬回清泉镇吧。
小迪奥，那你怎么在这儿？我是，我是来这里做什么的来着？
快进店里来，别磨蹭啦，做好心理准备，然后好好品尝我专门为你调制的特调吧。
来吧，好好品味一下，然后彻底认清自己之前对于酒的妄想有多么虚无缥。
我之前也没见过这种调酒方式，但如果是小迪奥娜的话，一定有他自己的考量应该。
小刁，那旅行者，你们要和我们一起回清泉镇吗？
哎哎，左先生，小迪奥，那这是在调酒吗？
哎，泽先生，他是在酒庄里，但他一直在打理行会的，是最近忙得脚不沾地，怎么啦，你找他有什么事吗？
嗯，那是什么什么球球苟合求诸有这个东西。
真是辛苦你啦，康纳。但只要能把小刁那请来，我们付出的一切努力都是值得的，现在我们才迈出第一步。
今天小迪奥那肯过来和我切磋调酒的记忆，我怎么可能不准备周全呢？
一别开玩笑了，你们肯定是喝酒喝太多，舌头和鼻子都被喝坏了。
喝酒真是误事啊，我以后也得稍微有点分寸啦。
那就请您到这边来吧，调酒的材料和工具都是准备好的，您可以直接开始调制了。
就是坏东西会让人变笨、变懒、变难看。所以我要跳出最难喝的酒，先让大家认清酒很难喝这个事实。
当然啦，你不是来喝特调的骂，那肯定要用特别的材料。
没办法了，等下次有机会我再给你调制一杯饮品吧。
我看他纯粹就是夸大言辞，想来喝酒罢了，这个没救的酒鬼大叔。
咦，这位小姐，你是来光顾猫尾酒馆的吗？
这可不是什么调酒师的自信，而是一种事实。
我和他说了多少次不要喝酒，不要喝酒，他就是不听。
还有这个略带粘稠的口感，让人喝起来的时候真是印象深刻。
我们先去玛乔丽小姐那边一趟吧，罗杰之前又把他的玩具玩坏了，我在玛乔丽小姐那边新定了一个。
哼，我才不需要，我也有凯茨莱茵家族的血统，而且身手也比老爹好很多。
你难道和那些大叔年轻的时候一样，抱折喝酒是成年人的浪漫这种念头想要喝酒试试看。
呃，小刁，那不然你稍微提醒一下老爹，我怎么样？
嗯，那个你要是打不过那些魔物的话，能跑掉就赶紧跑掉吧，这周围还是有很多地方能躲人的。
怎么啦？怎么愣在这儿？你不是来喝特调的吗？
你没喝过酒应该不太清楚，对于那些酒鬼大叔们来说，除了酒本身的味道之外，他们还很在意口感，而且还为此发明了各种形容词。
嗯，抱歉，这杯酒的创意实在是太超前了，我好像有点儿接受不了。
哼，在我能调出那种最难喝的酒之前，她想都别想。
艾伦，狩猎，对呀，我记得我是因为狩猎才来这里的。
啊哦，我记得我是进来找什么来着，好像是草药汤。
嗯，什么来着。啊什什么汤，呃呃什么呀。
要是想喝不含酒的饮料，蒙德城里可到处都找得到地方。
哦，你抓鱼的手法还挺熟练的嘛，游泳的样子也很敏捷，简直快和我。养的那些小猫，有的一拼啦。
完成了，哎，泽先生，请您来尝尝看吧。
那当然啦，小迪奥，那可是我们酒馆最厉害的调酒师呢。
对了，我还听说小迪奥那不太喜欢看人饮酒过度，对吧？
不用了，我和他本来就是来找那种草药汤的。
你不知道吗？那个酒鬼大叔之前总是往猫尾酒馆里跑。
啊，你刚才说什么我没听清。
别误会啦，我来这里调酒纯粹是使唔毁灭蒙德酒业计划的第一步。
嗯，罗杰很喜欢待在高的地方，嗯，也许他会呆在哪栋屋子的屋顶上。
呃哦呃给给你，哎别弄洒啦，我可可是花了很大劲儿很大劲儿才弄到的。
这家伙果然看都没看猫玩具一眼呐。
不过这次的猫饭分量很小，他吃光了也没关系。
但大人最重要的品质就是自制力吗？
说不定他就是因为没东西玩儿才偷偷溜出去。
我们接着去莎拉小姐那边吧。内尔森的猫饭我每次都是拜托莎拉小姐做的。
那当然是因为小迪奥那条至第九味道很好，喝的停不下来了。
旅行者，材料也收集齐啦，我们回猫尾酒馆去吧。
只不过看见了猫饭而已，就这么高兴。平时在店里客人问，你吃的还不够好嘛？
老爸，你正常一点，你到底是喝了多少啊？
是是是这样吧，但我不由自主的就。
哇，是那只叫尼尔森的小猫，又饿了吗？请稍等，我让后厨准备一下。
作为一名专业调酒师，在面对一个全新的调酒理论时，当然要先进行实验，观察效果啦。
谁是猫啊？你之前没见过我们凯琪啦因家族的人吗？
还是拜托你啦，去打倒那些史莱姆，把史莱姆粘液拿给我吧。
但从客人们的反应上来看，确实是这样呢。
看前面那些，史莱姆就是我们的目标啦。
可你看上去好像还没到可以喝酒的年纪。
您不是小刁娜的助手吗？小刁那调制的酒，那可都是绝佳的美酒。
啊，还好你们没事，要是你们再不出来，我都想回去报告骑士团了。
恶草药汤，呃，我有，我这里有，我真的有。
还记得我们准备的那些东西吧，现在就是他们派用场的时候啦。
没关系，并不是每个人都拥有小刁那这样天才的思维和调酒手法，你也不必为此沮丧。
比如像蜂蜜一般粘稠，像清泉一样爽口。
真不错，这猫尾酒馆的酒真不错。
拿远点，拜托您先把这东西拿得远一点。
这又是什么？美妙的香气，又是全新的感觉。
等等，看见那只小猫了吗？那就是罗杰，这家伙居然真的爬到这么高的地方来了。
哎，那，那是当然啦，毕竟猫尾酒馆可是酒馆，这些家伙再可爱，也只不过是我特调饮品的陪衬而已。
你还没喝酒呢，正常一点。
哦，对了，呃，你准时来找那个什么呃，什么汤恶什么药。
哼，不在就好，这是我们两个调酒师之间的切磋，没关系的，人最好还是别来了。
嗯啊，等等出去，湖里的东西难道真是那种草药汤骂？
不过这样也好，你吸引了蘑菇的注意力后，我也好从旁边绕过去。
杜拉夫先生，您是遇见什么了？怎么这么一副样子啊？
怎么样啊，老爹，你要是还醉得走不动的话，旁边的这位旅行者可以帮帮你。
你拿到史莱姆粘液了吗？
特别的调酒辅料，那简单啦，我本来就打算去搜集一些调酒辅料，清单已经列好了，我们就按照这份清单搜集吧。
你居然把那份草药汤全部全部用完了。
喂，老弟，你的酒醒了的话，我们就快点从这里离开吧。
哦，那我真是太荣幸了，没问题，完全没问题。
嗯，你稍等一会儿，我这就给我家的笨蛋老爹调制解酒药。
特别的基底饮品，哼，看来你已经有成为职业酒鬼的潜质啦，必须用这杯特调让你清醒清醒才好。
这样啊，虽然看不出来你有这样的身手，但你既然这么说了，那我们就一起去屋顶上找找罗杰吧。
嗯，您，您真不愧是小迪奥娜的助手，调制的酒还真是有一种超前的风范。
我只是，只是在调酒的时候听那些吃完饭来喝酒的酒鬼大叔们说的，才没有特意去留意呢。
哦，不过也没关系，因为你压根发现不了我的前进路线。
喂，前面都是蘑菇，稍微小心一点，你也不想让颧骨的蘑菇都炸锅，对吧？
快，快拿去给那个笨蛋老爹喝，不，我感觉只需要让他闻一下就好。
不过，没关系，没关系，那位叫做迪奥娜的调酒师可是蒙德成最棒的调酒师。
这些都是刚才你自己说的，而且说的很自豪，很骄傲，很有力哦。
像这家伙学习我可学不来，还是让店里再多养几只猫好了，比我的特调容易招揽客人吧。
哼，你这么坚持的话，那就随你吧。
哎，不由自主的又喝了这么多，小迪奥，那你。
什么？是喝的？是酒吗？哎，太好了，呃，我再喝一点，那个球球猪肯定跑不出我的。
该不会是刻意装作一副吃不饱的样子，想要惹客人暗恋他吧？
看来你还是有点儿记性的吗？那就快点把猫饭拿出来吧。
记住了，要用和康纳完全相反的调酒手法来调治，这样才能达到我我们的目的。
对，那个你不是也正在想着如何调酒吗？我也正在想着调酒的是，我们正好互相切磋一下。
好啦，你等会儿就把这些小猫带回去酒馆吧，反正你也是专程来看猫的，对吧？我先回酒馆去啦。
哈哈，原来是这样吗？那真是太好了，我旁观一下，应该不会太失礼吧。
你可要按照路线走哦，要是走丢了的话我。我可不会回来找你。
啊，对了，还有榆林，喝瓶子里的粘液一起加入酒里。
把所有史莱姆粘液都加入九里去吧，一点都不要留，快点快点。
什么也不用，这家伙没什么特别的喜好，只喜欢自己喜欢的东西。
布兰奇小姐，我上次拜托你进的那批东西怎么样啦？
快点快点把这些都加入进去，这样才好呢。
哎，总之是把内湖草药汤给拿回来了，不然真是误了事。
我都说了，这些是调酒用的辅助材料啊，你不会忘得这么快吧？
我一直是按照自己的方法调酒，之前也看过一些酒保的调酒方法，从他们那里也学了一点。
对了，可不要再喝那么多酒啦。
没问题，我也会搭配其他的解救材料。这份草药汤本来就是给丘丘人们提神的，肯定也能给这个笨蛋老爹醒酒。
那群酒鬼大叔不是想要啤酒吗？那就让他们好好品一品这些黏黏糊糊的酒史莱姆吧。
那就拜托你们啦，我就留在这儿照顾店里，你们找到小猫之后就把他们带回来吧。
真是期待啊，这次小迪奥娜会调出什么酒来呢？
对啊，就会调出难喝的酒。
好了，小迪奥，那这位旅行者可是专程过来的，对于客人的要求，能满足的还是尽量满足吧。
然后在调酒的过程，把调酒的每个步骤都故意弄得一团糟啊。
好了，先不说了，你不是专程来店里看猫的吗？现在三只小猫都带回来了，你就去店里好好的和他们玩玩吧。
比如半夜里，一个人追着镇子里的狗大喊QQ，狗把阵子门口的泉水灌进酒瓶里喝个没完。
猫尾酒馆和天使的馈赠也算是竞争关系，去那边调酒的话多少会有些不合适，玛格丽特小姐那边说不定也会有诸多问题。
这是好事啊，最好你这一生都不要沾一滴酒。
这家伙很喜欢暖和的地方，之前找他的时候，他经常趴在铁匠铺旁边的草丛里，我们去那边找他吧。
哎，你是因为喝多了酒跑来这里撒酒疯的？酒醒了吧，我们回去谷口吧，艾伦还在那边等着呢。
怎么又是他们？而且这群家伙还在上班时间偷偷溜出去，就不能有点酒馆猫的职业自觉吗？
不过其实是这种性格的猫，也有一对客人喜欢，只要他扭头内群，客人就一副恨不得把他这辈子的猫饭都爆了的模样。
呃啊，好了，既然是我先发出的邀请，那就由我先开始调酒吧。
我准备绕开那些魔物，悄悄的找到那个笨蛋，老爹，你准备怎么办？
都说了要把调制的每一步都变得一团糟，你这样不就是单纯的把手法复制了一遍吗？
居然能发现我也有俩下子，我们继续前进吧。
现在的酒馆为了让大家去买酒，可是用了各种手段，让大家有一种酒很好喝也很重要的错觉。
如果您愿意稍等一下的话，小迪奥，那应该很快能把那些小猫带回来。
但以我这个笨蛋老爹的酒量，一般的解酒药肯定对他不起作用了，必须要有个更有冲击性的底料。
你是怎么发现我的？我才没有时时刻刻盯着你，只不过刚好藏到了这里而已。
是这样，杜拉夫先生本来是带着我们一起去附近狩猎。
哎呀，好啦好啦，你把这壶什么汤药拿着哦，我要接着去狩猎了，嘿嘿。
他也擅长调酒吗？那太好了，我们今天真是好运，能领略到这么多杯美酒。
那么既然你在这里的话，老爸肯定也在附近吧？
不说这个啦，总之我们先把派斯利带过去吧，我过去就好。我平时在店里捉他的时候，他也没怎么跑。
好啦，不啰嗦啦，大致的地点我给你标记在地图上啦，赶紧出发吧。
那谁知道你以后会怎么样？总之喝酒就会误事。
拜托，你在用这杯酒为基地在重新调整一遍你之前调的那种酒吧。
算啦，从一开始我就没指望过他，我自己要找的基底饮品果然还是要自己找。
我可是专门研究过的瑶瑶胡的手法啦，嗯，保持杯子温度的方法啦，还有各种搅拌方式。
喝这些是相比这次你做的事还算是正经。
那当然。所以先成为一名调酒师，彻底了解酒还有何九相关的所有事，这就是我计划的第一步。
特调什么的一点也不重要，哼。
杜拉夫先生这个状态看来得好好休息一段时间了。
把这杯酒给我吧，我会把其余的杂质去掉，只留下九页，然后再以这份酒业为基底，以自己的方式调制一杯新酒。
嗯嗯，不啰嗦了，你要是想去猫尾酒馆的话，酒馆的门就在后面，你直接过去就行。
真是意外，居然会在这里遇见你们，你们是在这里搜集调酒材料吗？不知道小迪奥那这次又要调制什么让人惊喜的酒，真让人期待啊。
我，我有自己的方式，你在旁边看着就好了。
哦，找着了，我给你找着啦，呃，都灌在我这个酒壶里啦，你看这啊，满满一壶啊，都是那什么汤什么药。
啊，对了，为了保证公正，我们还需要第三个人来做评委。
总之，我一定会跳出最难喝的酒，彻底让所有人远离酒这种坏东西。
草药汤再在湖里，嗯，你们拿走，我还要去追猎那个QQ猪，嗯，不对，嗯，QQ狗，嗯，是什么来着？
而且那位冒险家还说，她只是上前去闻了一下。
嗯，对哦，是我们没有考虑周到。
所以，如果新书能够同意，我便去和若馨管事商量，从庄里的保障款中拿出一笔，就作为给你的日照补偿款。
这里就是诗中指的虚散人离处，据说曾经有很多宝藏。
喝醉掉进海里被人嘲笑被钱船队开除的菜鸟，居然能当男狮子的眺望手说出去谁敢信，哼。
嗯，并不是，是他过于潦草了，所以我也只能大致判断宝藏位于离月。
南十字之比，真是天马行空的想法。
南十字之眼，我们可没有那么多神之眼。
可是这种天气。怎么会呢？看来我要多留心了。
既然这样，那驾船的要领我就不再重复了。
就是这里了，小的们，你们的活儿来了。
哎，刚好原先的刘英老师是临时通知，弄得我也没法安排其他课程，这天可就白费了。
前面的三位都是我们的商业伙伴，内行于铺，外行于铺，这些名头全是用来掩人耳目的。
而且那棵树的影子能够指引什么？
说的对呀，哎，大姐头旅行，这可是您请来当老师的，他有需要，您怎么也得配合配合啊。
哈哈哈哈，灾星照着灾星，虽然感觉是加倍的不详，但。
嗯，好像也没有到那种程度。
虽然我也算走过黎月诸多地域，可这回还真被难到了。
我们去旁边细说吧，那边安静一些。
所以现在我要怎么做这位旅行者老师？
一定要注意身体健康哦。
那一成不变的大海，与世隔绝的生活，很容易让人精神出问题。
而这里面最危险的，你知道是什么吗？
可话说回来，如此英杰是有必须要完成的事情才踏上旅途的。
有，外面给您涂上黄色，里头给您涂上黑的色，人一看就不是正经鱼尾巴。
看来在生存知识这方面，你已经达到一名合格船员的标准。那么是时候带你学习一些南十字之盾的娱乐课程啦。
嗯，永远进去的旅行者。
好好好，我明白旅行者风姿过人，任静向往，连我也心生敬佩。
在表示方法上，海图采用的绘制法也比较特殊，因为不像陆地有显眼的参照，大多海图没有固定的比例尺，并不好判断准确的距离。
我从小到大，这些年来来去去，成了很多人的情，同样的，也有很多人欠了我的情。
希望北斗大人给个机会，小的们愿意弃暗投明。
哎呀，有些扯远啦，其实关于海图辨识的基础知识大致就是这些内容啦。
啊，宝箱想起来了，明明是为了宝箱来的，结果聊得太开心，反而忘记了正事。
心说，我不是想为他人开脱，只是俗话说得好，人心都是肉长的。
话说回来，大伙平时也不是这样，虽不算恃才傲物，但也有几分心气。
您还是跟我来一趟吧，我们去找啊人当面聊清楚。
后来又到了港口里讨生活，那么小一孩子，能在那种环境里混出头，你大概知道大姐头的本事了吧？
其实，在所有发生过的对峙中，有很大一部分最后都是靠谈判解决的。
抱歉啦，这回就当我北斗欠你个人情了。
我们接到情报，说有人在这里违规交易，扰乱市场秩序。
虽然我只是个传一，但由于北斗解的受益，我有资格让任何一位我觉得不过关的新人下船休整，直到他调整好心态。
你们想要的也不是没可能。
没走大人寝室，小的们一直在附近兜着圈子，没有走远。
龙王大人，北斗大人，小的错了，是小的不长眼，是小的嫌命长。
虽然你是我认可的朋友，但终究不是我们南十字的人。
哈哈哈哈，线索藏在诗文里，这倒不是什么问题。
确实，当年我到这儿的时候，大概还只有五六岁。
嗯，设备都起安排的吧，那就由我为你介绍一下。
喂了几次就喂了几次，你可真敢说呀，本来就两支，现在都在你家屋顶生了好几窝了。
这位老先生，我们来取鲈鱼。
其实很巧，那是我小时候生活过的地方，你这么一提到，有点想回去看看了。
因为这只是保险的一环，用来确认来客的身份。真正的交易还在后面。
原来如此，可真不巧了。
他们今后将作为团队的后盾，为安全航行提供支持，所以我们也称之为南十字之盾。
好，去吧。你们拿上这团飞鹰绣球，与钱票一起交到婆婆手里，如果他问起，你们就说。
到了这里，就是村长家的老屋。
印象中应该是留影客，走，我带你去看看。
你应该了解到了，海上航行的航线是依靠海图制定的，而南十字使用的那份还配置有一张附图。
以后要是想知道更多，还可以再来找我。
我们试课手工艺的武装船队，不是制造灾难的战争狂人。
只是飞鹰绣球也不是随处可见的东西，你收集了这么多也不容易吧？
倒没有什么要紧的，只是一点私事，我在寻找一件宝藏。
原来是这样。这我倒是了解了。嗯。
那我们走吧，就当借着此番机会重游故地了。
所以说你别在意，回去记得提醒我得让中左他们更新一下。
每位新人都至少要参加一项，为了日后在海上有事可做。
我说你有没有觉得，虽然大家对我比较幸福，认为我可以替人们主持公道？
所以我们去做了，就这么简单。
不怕你笑话，其实我也这么想，就像成平和德富他们对那个宝箱争执不下。
只是由于海图具备的现实性，就是说得把大海时刻变换的情况更新到途中，这就是我为数不多的绘图经验啦。
又有些人眼中，人情不仅一钱不值，还会带来繁重的往来事故。这是把人情视为负担。
这些是我们死兆星号上配置的备用老师游击挺。
哎呀，北斗大姐头这话说得就见外啦，什么人情不人情的，你想要这宝箱，经过拿去就是了。
兄弟们，加把劲儿。把这宝藏挖出来，人人有赏。
哎哟，庄子里难得这么热闹啦，旅行者，你快去坐下，快多吃点儿。
但我是个好命的家伙，那时的村长见我可怜，把我带回家，这样我才留了下来。
你还有重要的事情要做，不是吗？
这可是大姐头您的原话啊。
哦，那很巧，这次返航我们恰好有新船员的招募与培训，可以了解不少关于海上生活的知识。
因为她相信我和你不会做危害礼乐的是。
我想，哪怕有一天，群魔降世，律法崩坏，林月重回战争年代。
哼，这句夸奖我就不客气的接受了。
好，我的问题就这三个，想不想知道你答的怎么样？
我说要么考虑下北斗鞋，我觉得他就很合适。
更关键的，海上没有多么丰富的药物与治疗手段，哪怕是一些小问题，也可能走向不可挽回的结果。
说的是，说的是，没想到北斗大姐头也用得上这宝箱。
相较而言，果然还是跟大家待在一起热热闹闹的更让人舒服。
老乡，您不用费心，我给您搬到庄里去。
我刚看见大姐头戴你在新人培训那边转了转，接着你又去了银杏和彗星那里和他们聊了会儿。
至于究竟是什么，到晚上你就知道了。
哎呀，客人慢来，我们内行于破，要什么有什么。
准备好了就开始吧，我在这里等你，正好观摩观摩你的身手。
不是我说，那些团却可真可爱，圆滚滚毛茸茸的旅行者，你要不要去我家看看？
所以说这样了不起的人是不是应该留在南十字呢？大家说对不对？
当时我也没在意，栽树就栽树吧，可没想到几年一过，那树长得比我家屋顶还高。
顺便再给你找个园艺师傅，把枝桠叶子什么的都好好修剪修剪。
不过今天这个日子正好你们来得好啊，这两个家伙因为一点点小事吵得不可开交。
刚刚不是都说清楚了吗。
最旺虚散人离处。侧卧红树傅颖霞。孟智天眠日陈海。犹恨孤云遮母家。
嗨，药说，观察大海的眼力我还行吧，但要说看人的眼力，我比大姐头差远了。
但航行过的区域全被大姐头自己绘制成了简易海图，以便未来探索。
哦，还有之前外业建议的诗词歌赋赏析，听风大会什么的。
呃，真痛快。哎，跟我一起出去吹吹风怎么样？这青色装的风景可不赖。
当然，如果你的爱好就是徒手降服海怪之后，我也可以去安排。
我更想带你去见识一些南十字真正重要的业务。
好店家爽快，这鱼我要了。
同时负责舵手和炮手两个工种啊，居然能做到这种程度。
那一成不变的大海，与世隔绝的生活，很容易让人精神出问题。
所以说熟练驾驶小型游击挺对我们的新人来说就已经足够了。
只是，如果要吹海风的话，我为什么不留在死兆星豪上和大家一起吹吹海风呢？这才是更惬意的事吧。
嗯，那就这样，一定要注意身体健康哦。
今天这事说到底还是鸟害，正好可以把保障款拿出来，作为文景受损的补偿金。
我可没有不讲道理啊，大姐头，最近不是农忙吗？我就请常平来我家帮忙离异犁田。
我们要面对物资短缺带来的营养失衡，要面对周边的温差与严酷的天气导致的伤寒杂病。
大姐头，您得给我做主啊。
上庄里去，我去把大伙儿喊上，再收拾些好酒好菜，等到了晚上，咱们好好聚一聚。
解什么围啊？如果让做客的朋友感到为难，我这请客做东的岂不是脸上无光？
既然是你们先寻到的，就开个价吧。
三言两语恐怕就说不清了。
南十字能有今天，少不了他们的功劳，所以就别和我见外了。
求你大人有大量放小人一马吧。
我说的要啥有啥那是指内行人，要啥有啥，您二位这是外行啊，还是劳驾移步别家看看吧。
直到后来渐渐习惯了这些新知识，新建文，我才明白南十字能够如此强大的原因。
已经来来回回检查了三遍，确实没有违禁品，文书也都是总公司批复过的。报税清单也应俱全。
实不相瞒，我今天来装里，也是为了一件宝藏而来，兴许就在你们蒸的这宝箱里。
啊，大伙儿都在这儿了，请这位老师开始吧。
知道本大爷是谁吗？我看你是闲逼。
跟我来，我们去离粤港。
哎，再说了，大小头好像还从没留影过，是该有一张画像了，要最英武最有气势的那种。
至于费用，我来承担，两位觉得如何呢？
无论是转向时的提前量还是执行时的稳定性，你都把握的恰到好处，说是表演也不为过啊。
你们种树之前就该想到他，或许会影响到别人。
我就猜到了，大姐头，大概是想让你了解了解我们的船员生活吧。
不愧是你啊，轻轻松松就找到了隐秘的藏宝点。
首先，海上航行并不总是一帆风顺，伤病会时刻困扰着船员们。
新鲜海货，新鲜海货，瞧一瞧嘞，看一看喽。
黄昏时刻，红树影子。嗯，听起来很有道理。
什么都没有。再去别的地方看看。
大姐头，你就别调侃我啦。
没问题，看你有备而来的样子，应该已经有了想要的人选吧？
我也不是燕飞，做不出绝对公正的判断。
我觉得不错，大家说是不是。
正如老朽问一句。这海波何时起？
所以说一定的正经的娱乐活动是有必要的。
我的三个问题你全部答对了，虽然不是多难的事，但也不是随随便便就能完成的，相信你确实认真了解过这些。
果然，你有一颗守护他人的心哪。
哦，违规交易。所有的货全都在这里了，有什么怀疑的各位尽管检查就好了。
大姐，你也想点办法把旅行者请上传怎么样？
这些个调调，丽丽您清楚的吧？
当然，要是有一天，你游遍大陆，巡回了你的家人，一切事情都画上了完美的句号。
因为我有天分吗？他当然要培养我啦，嘿嘿，其实不仅是我，还有大家也一样。
啊，原来如此，看来您与这位好友必然关系腓浅啦。
不知道跟北斗大人找的有没有关系，他们现在应该还在那边。
这风是不是酒酿的？怎么吹得人晕晕的，真是。
哎呀，大姐头，你来了。
这下附近可疑的地方基本上都找过了，一无所获，你还有什么头绪吗？
那另一处的宝藏不知道会不会和您要的东西有关？
话不能这样讲，得，福哥，我来给你帮忙犁田完全是出于好心，你可是半个馍啦都没给我。
上次你登岛后，我们在离岛附近的海域中发现了一艘沉船，应该是当地的海盗。
居然差点忘了大姐头最初的教会，还好有大姐头提醒。
起先我以为是海图，心想着或许要发现新航线了。
那么现在我以船长的名义正式。
还多着呢，你们南十字每次过来都带钱来，我们这小庄子哪里用的完喽？
他不是已经来了船上，要和我们一起庆祝了吗？
哎呀，这可就太感谢北斗大人了，总算解决了这事儿，我也不用再发愁了。
如果说船队有什么事最让我骄傲的，那就是这帮伙伴了。
这处宝藏的线索是从黑市里打听来的，全藏在几句诗文里。呃，是这样说的。
当然，如果你的爱好就是徒手降服海怪之后，我也可以去安排。
哎哟，你又为难我了，一条鲈鱼就一直掉。
这份好意我就不客气的收下了。
一定是，一定是光线的问题，你看错了。
这小子居然不同意，哎呀哎呀，这是存心要气死我呀。
对我们来说，这只是一张能在美国银行换些小钱的钱票，没什么特别的。
哎，我老了，说不动啦，说了他们也不听，帮我好好说说他们。
如果以后二位有什么需要，尽管招呼一声，南十字不会袖手旁观。
应该的啦，你不是大姐头的朋友吗？那也就是我的朋友。
说实话，对我来说也挺有挑战的，因为他们可能有着很长很长的历史了，那上面的符号我从没见过。
走，我们回桌上，今晚要尽兴而归。
新鲜海货，新鲜海货，走过路过不要错过。
既然你也这样说，那好吧，我也不想扫了兴致。
哈哈哈哈，这都是些什么乱七八糟的？
来吧，现在该干正事了吧，这位刘英老师。
既然你有兴趣，不如来一起体验体验。
我看今天就给郭云阁留影吧，模特就不必了，嗯。
哎，别提了，我和我那邻居啊，人小子一直有点儿纠纷，到现在都没闹清楚。
我过去看那狗嘴里还叼着我的半个米窝，死都没松口，哼，苦命的家伙。
那是因为我这位好友恰好过来做客，我便带他见识见识南十字的重要业务。
而我根本不知道该归谁，干脆用笨办法把它要过来，至少这样做他们不会觉得不均。
哎，您二位想要点儿什么。
有了这些内容，你至少能够确定有没有可能找出一条安全的航线来。
只要你一直不知道那些是什么，你就一直不会担上风险。
嗨，旅行者大姐头果然把你请过来一起参加反红庆祝了。
能有一笔补偿款，我也顺心许多了。
当我们拿到一份参数繁杂的海图，你知道重点要看什么吗？
嗯，它们有些别的事要做。
如今，他们已经回到路上，有些做起了小生意，有些出去云游四方了。
这样想的家伙最后都狠狠吃了苦头。所有人都该知道海上航行，尤其是远航。是一件恶劣环境里的苦差事。
键，我停下，那狗也停下了。
来来来，大家都成了北斗大人的照顾，别的话就不说了啊。
龟梨园吗？我倒没有想过会是那里，你怎么看出来的？
是不是开始意识到南十字诗顿的不简单啦？我们开始吧。
如果你还知道海龙卷发生前，海面会刮起相反方向且速度差很大的风，你就会更加警惕。
大姐头说得好，不是你养的，你凭什么卖啊？
说咱家运势不好，家里得有个政治命脉的家伙呢，数就是请回来镇宅的，如何砍得了呀？
见到我身边这位了吗？论发掘宝藏的本事，你们该叫她一声祖师，这种小事还难不倒他。
哼，我的账房总管，你终于到了。
哼，南十字可没有好高骛远的家伙。
如果有一天，你们能让我刮目相看，让南十字所有人都认可你们。
呃呃，小的，方才看北斗大人似乎在搜寻什么，而是还没找到吗？
今天您又亲自跑一趟，是出了什么要紧事吗？
您不知道啊，人这小子几年前在院子里栽了棵树。
换个地方，然后拿着画像回来指导大家吗？
通常来说，我们会把另一队叫做南十字之毛，他们将要学习海战相关的知识，也就是所谓的武装船员。
能有你这种朋友，我果然是个好命的家伙。
大头，我冤枉啊，内窝团却根本不是我养的。
但他可能太累了，或者是呃到极点了，一停就倒了下去，然后再没起来过。
从程度上讲，好像是你比较厉害。
倒是听闻过丘丘人会挖掘埋在地下的宝物，这种事我们过去看看。
哈，你这家伙到底在想什么？
我们一起过去看看吧，具体地点待会儿可能还要请你帮忙。
阿杰，如果说我想出钱把你家的那些团券都买下来，你意下如何？
风景初看，星星看久了实在单调。如果学习人像留影的技术，将身边人的生活都记录下来，那才能给大家排忧解闷吧。
先去和银杏、彗星60他们了解这些吧，他们也算是各自领域的老手了。
这样一来，所谓永远前行的南十字反而成了其他潜行者的阻碍了吧。
开玩笑的，我知道这不是你的风格，我猜你应该只是不太适合海上的生活。
不愧是你，那么跟我来吧，让我看看你的小水花能有多大。
所以说啊，光有点本事还不行，你还得找到个像大姐头这样慧眼识人的老大。
以后要是想知道更多，还可以再来找我。
而所谓鲈鱼，自然是货品的代号，多少牙，多少调，多少零，指的是不同规格。
虽然是新式淘汰下来的，但好在基础配置齐全。
读读，只为守住他家老爷子最后的念想。心说您家也有孩子的吧？
所以我需要摆个什么姿势吗？
你不知道，在外面的人那儿，关于我的传言最多的就是三碗不过岗这种丑事。
听说你和新书有点小误会，究竟是怎么回事？说来我听听。
哈哈哈哈，不是你想象中的大场面，是不是有些失望了？
只可惜，谁能真正忽略那些伴随一生的伤痛？
这里比以前更加破败了。
今晚半夜孤云阁交易，此照心好，会一直等着，不见不散。
还好有大姐头在，不知道他从哪弄来了些符号学的古籍给我，这样我也能边学边用的研究下去。
只有最先进的海图才会配置一份副图，上面标注了不同颜色的辅助线来表示距离。
好好的哎，兄弟们带路，给两位大人带路。
这头进货内投出或喝其他商人唯一的区别就是我们的交易没那么常规。
因为大家都在想着，北斗大人说的那番话，就是希望。
嗯，你这么有天分，是时候带你学习一些娱乐项目啦。
北斗大人，您听我说，不是我存心要当心输家的光，实在是没办法。
所以，放心吧，我们没有做什么违规的事，至少今天没有。
还算不错，毕竟只花了这么一小会儿，很多人经历了完整的培训，也未必能有你回答的好。
你好，旅行者，我是银杏南十字的传一。
真的吗，大头？哎呀，我还操心，他们给我捅这么大个篓子，你要是愿意买去呢，太好了。
北斗姐啊，他可能是我见过最重视大家生命安全的人啦。
海上风云变幻，身为船队首脑，我的任务就是永远保持前路的正确。
啊，但是，但是，啊，对了，我突然想起来上次采购的椅子腿有点长了，我呆会儿得去处理处理。
他希望船上的每个人都能独当一面，这样南十字就不是他一个人撑起来的南十字。
要是真有一天你碰见哪些个不长眼的，拿这种无稽无端之事则难你，你就让他把我北斗也算上。
您远在异乡的孩子，向您问好。
南十字的大门永远向你敞开，期待在船上与你相见的那一天。
今天真是个好日子，北斗给大家解决了不少麻烦哪。
嗯，让我看看。这三个问题你一共答对了？
嗯。你说的也不是没道理。
所以，北斗船长不好意思了，请让我们检查一下货物。
动用武力。动用什么级别的武力是一件非常谨慎的事情。
在之后，新人们会根据自己的意愿和团队的需要被编入两队，接受更专业的训练。
后来又到了港口讨生活。一直在这种环境里摸爬滚打，难怪水上的一切他都门儿清。
到底是什么事，你们一五一十的说清楚。
就包括刚刚和你说的那些天象观测的内容，它才是真的行家呀。
呵呵，扯远啦，毕竟某种程度上，我和宁光也算是合作伙伴。
我北斗可从来没有被什么绊倒过。
就拿海龙卷来说，那是一种发生在海面上的高速旋转风，它的吸力能轻易卷起大型船只，危害很大。
虽然谈不上什么重要事务，但至少行得正，站得直，远比你们现在要强。
键您快过来，那就劳烦您拿着这订单去旁边找咱们库房先生。
你要抓人抓我就好，放过我这几个手下吧。
当初各位也是因为这个才选择上传的吧？
好，没想到你还挺博学。
你可能知道，作为武装船队，南十字实际上相当于海上镖师。
几千年来的黎悦人，就是通过你麻烦我，我拜托你这种所谓人情的小事，建立起了彼此之间的连结。
你能过来我很高兴，再次欢迎你。
我是他信任的人，他相信我可以解决这种问题。当然，事实也证明他的决心是对的。
附图中标注了许多颜色不同的辅助线，你知道那些线的作用吗？
他不是已经来了船上，要和我们一起庆祝了吗？
是啊是啊，今天多亏背兜姐，不然我可要赔上一大笔钱了。
但既然是北斗大人说了，所以小的斗胆再问一句。往后有没有希望真正成为南十字的正式成员，哪怕一丁点希望都行。
好，那你和新书先去忙吧，我过去看看就好。
但我若耽于这些虚名，恐怕难识字，还走不到今天。
船队远航必须要避开那些危险的海上天象，其中就有一种叫做海龙卷的恶劣天气，甚至可能导致船毁人亡。
阿吉那家伙虽然没什么作为，不过都还是挺有爱心的。
这些大多都会影响到船队的安全航行，但好在无论是什么天象，到来之前都有预兆。
但这诗文的后几句就小的就。
我要一个鲈鱼头，嘴里得是除净了牙的，多一颗牙我都不要。
你知道北斗是什么意思吗？
于是我就想到了你轮在路上发掘宝藏的本事，应该没人能和你相提并论吧？
俯瞰璃月港。听起来不错，但是。
哎呀，没想到是您呐，不过就算您亲自来，规矩也不能坏。
你怎么会知道这种连地图上都找不到的小村子的？
因为我们现在使用的海图完全是在上一任航海是留下的基础上所做的修订版。
但希望现在你可以证实这一点，很多事本不该发生。
如果我说是呢，你会怎么样？
哈哈，当然，只不过这样一心二用的话，我就没法当模特喽。
但是我觉得这个你倒是可以去问问大姐头。
这种联结也会忽悠人们走出黑暗吧？
旅行者，你好啊，你是不是来找我了解海上天象观测的？
大姐头，我们在游说旅行者呢。
谢谢，谢谢大家头诶，不然这么大一笔赔偿，我哪里出得起啊？
这点小酒还不算什么，我可是北斗啊。
说的对呀，哎，大姐头旅行，这可是您请来当老师的，他有需要，您怎么也得配合配合啊。
哎，我也听说了，因为有了旅行者到期的野兽令才被停止的，干得真漂亮。
你简直是天生的武装船员。
呃，事先说好，我可不保证一定会答应，还是得看什么地方。
至于演练的目标也很简单，只需要驾驶游艇在限时内通过规定的路线，最后回到这里即可。
没错，一想到要是能和旅行者成为同伴，我都有点兴奋起来了。
这种小事我来解决就行。
要知道，咱们外行于铺的鱼现在都还在海里游着呢。
你还想知道什么吗，旅行者？
别看大姐头平时风风火火，大大咧咧的，但真的为大家考虑了很多呢。
当然，可别小看了那个女人，但只要我们没有太过火，他就不会深究。
你今天陪我来，已经出了很多力了。
往后你们若是肯改邪归正，洗心革面，南十字可以考虑为你们安排一些港口的杂活。
你放心好了，我出的钱足够让你在赔偿后还能有富裕。
我们新人培训里提供了很多兴趣爱好课程，包括花式捕鱼、留影下棋、逗虫、逗鸟。
见到我身边这位了吗？论发掘宝藏的本事，你们该叫她一声祖师，这种小事还难不倒他。
好啦，今天还是先按中佐拟定的培训日程来吧。
我想着，这可是我家的地，地理的宝箱肯定也得归我吧，这应该是天经地义的事啊。
但看着周围的样子，宝藏应该早就被人挖得一干二净了。
看来您这位好友还蒙在鼓里呢。
多谢北斗大人体谅，多谢新书体谅，我回去也会把树好好修剪一番，尽量多留出些透光的口子。
我们走吧，去见见今天的交易对象。
无论船队的收入如何，这笔支出都是雷打不动的，每年都会送到那些并肩作战过的伙伴手中。
他们可对您没有半点不敬。
但在此之外，我们还有一项重要业务。
具体的内容，你直接看看这封信吧。
嗯，你也关注他们吗？怪不得北斗姐对你另眼相待，看来也不全是因为实力吧。
嗯，好好好，明白了，那老朽便如此安排去啦。
但仔细查看之后发现，这应该是一张李乐的路上藏宝图，而且还不是寻常的那种。
是啊，不能说他做错了什么，但结果只能说世事难料。
哈，不可能，虽然没有留影过，但这种小事还难不倒我。
我猜跟这些游击挺有关系，毕竟是老旧的信号，操作起来难免有些费神。
既然这么巧，那我们走吧，就当借着此番机会重游故地了。
所以，我还是决定把刘颖这种事丢去一边吧。
至于具体是哪里，实在无法分辨。
啊？怎么会是我？哎呀，我这种大老粗的画像要是流传出去？
要是旅行者拿来当老师，那就正好了。
若心婆婆，你也知道咱们装很多小伙子在南十字上干的可好了？
还是说你根本就是故意打错的吧。
我说这位客人，您就不是内行吧，真对不住了，您要的我这儿都没有。
我确实在那儿生活了一段时间，你这么一提到，真有点想回去看看了。
最初我上传的那段日子，每天都在怀疑，难道自己以前的水手生涯都是虚度了吗？
那我们先学习一下作为武装船员最基本的素质，小型舰船驾驶。
光参加一次庆祝怎么够？要今后每一次都在才好呢。大姐头，你知道我的意思。
嗯，确定是这个答案吗？那么第二题。
这。好吧，既然北斗大人这样开口啦。
看来大家都不太同意这个方案，那我明白了。
别说7781啦，77138648随您意思。
而是指一个稍远一些，但是能够看到这里的地方。
你只要知道，有些人唾手可得的东西，对另一些人来说，就是求而不得的救命稻草。
以后招新的时候还能拿去宣传宣传。
嗯。今天这事我了解了，如果要较真，我想去离粤港，请律法专家来问问就好。
按你的说法就是在这附近吧？
阿吉、文锦，你们也都回去吧。
想来也就大姐头神通广大呢，搞了这些市面上没有的东西啦，不管是古海图还是符号学的古籍。
哎呀，大姐头，你忘了之前咱们的留影课就是人像留影啊。
要知道，远航的最初几天或许还算新鲜，但日子一久。
一手交钱，二手交货。a，不为别的，就图个新鲜。
怎么？你有什么线索吗？
不过换句话说，这就代表你是个经验丰富的老手了，对吧？
这些连结加起来，就像大海的鱼儿那样，数都数不清呢。正因为这些，我还有南十字都度过了无数难关。
今天您又亲自跑一趟，是出了什么要紧事吗？
哈哈哈哈，我知道你有很多疑问，不如跟我在附近走一走，我慢慢与你解释。
那你们可要作好吃的苦中苦的准备。虽然可能只是些港口的杂活，但在别人眼里，可就算是南十字的外围人员了。
有些人眼中人情很值钱，需要好好规划着用，这是把人情是为筹码。
那你还有宝藏吗？看来我错过了不少宝贝呢。
这，这宝藏就当是小的口出狂言的赔礼。
啊，猪。告示板上这名字我都快想不起来了。
拍好了吗？有没有很奇怪？
水手们，无论是运船、风寒之类大病小病的治疗，还是截肢什么的，都由我来负责。
每次到你家门口，我还以为到了花鸟方式。我跟你说，今天这仗你别想赖掉。
听说蒙德那边也流传着关于荣誉骑士的故事，实在佩服。
那么，南十字之盾的具体科目又可以细分为生存、知识和娱乐之时。
是小的门牙缝宽嘴没遮拦，小的回去就堵上。
那我先谢谢你啦，请你放心。
啊，这小题，大伙拜谢北斗大人。
怎么样，你的话对哪个更感兴趣？
算了，靓女体恤手下，还不算无情无义之辈的份上，今天就放你们一马。
再说那七七怎么着也得不出81啊。
捕鱼骂最讲天时地利，当然就是要等那海波、海域、海风三样具备，缺一不可。
能和大家一起开怀畅饮，高兴。
这样啊，人，你去把它挪开，挪远些，院子里不行就挪到院子外面，总之，别让他着了新书家的阳光。
而且跟这种开胃小菜比起来。
哦，还有之前外业建议的诗词歌赋赏析，听风大会什么的。
印象中应该是留影客，走，我带你去看看。
我就让啊人把树砍了，别挡了我家光。
你们两个还不快谢谢北斗，要是别人哪可不会这么照顾咱们庄子。
不算多，但也够普通人生活一阵子的，况且他不只是一张钱票那么简单。
那就好，哎，不过说到到期，也算是托你的福气，送你过去之后，我意外在海边得了一件东西。
若星婆婆，上次南十字过来带给庄里的保障款还有富余吗？
兴叔今晚为什么没来呢？
哎呀，不瞒您说，我之前也这样想过，只是那数也不小了，咱们庄里请不到人手干这活儿啊。
另外，还有一些绘制者会在图上标记出一些特别的点，通常是些特殊符号，如果没有注释，几乎很难看懂。
快去吧，之后我会有一些小问题来考考你。哼，真是有些期待你的表现。
毕竟不是每只船对都有一位龙王坐镇的，真幸运能够加入这里。
但有时候，我的办法却还挺笨的。
要不是北斗大人，恐怕我现在还在和新书吵架呢。
今天这样热情，说到底是对你的认可，无论是从实力上还是品格上，所以请你不要见怪。
倾侧装。感觉丝毫没有联系，你怎么看出来的？
那是因为我这位好友恰好过来做客，我便带他见识见识南十字的重要业务。
对那时的我来说，半个米窝可不是能轻易放弃的东西，于是我就追他，追着追着来到这附近。
你知道望舒客栈旁边的小渔村吗？听说大姐头还小的时候，就在那里和大人一起捕鱼做工了。
说了我都来气啊，急，这家伙不知道哪根筋搭错了，养了一窝团去，这回非到我家地里把庄稼糟蹋了一大半。
你果然是名不虚传的旅行者，居然能注意到这种细节。
那就是海龙卷的预兆。很高兴，这些年我没有漏过任何一个宇宙。
这在海上确实比较麻烦，但还不是最危险的。对新人来说，航海最危险的其实是对危险的掉以轻心。
哎呀，多谢北斗大姐头啦，不然想指望啊，急，这家伙陪不知道要等到猴年马月去。
就算是在南十字里，如此的也寥寥无几。
这种小事你就别担心了，回头我让南十字的兄弟去港里帮你找些伙计来。
别人肯定都说是留影的人技术差呢，不给旅行者你丢面子了吗？啊，这怎么行？
找到了踏破铁鞋无觅处宝藏就是这张北国银行钱票。
内行人来，内行于铺，外行人当然得去外航鱼铺了。
今天孤云阁的风景非同一般呢，如果拍下来一定很有留念价值。
你大概在奇怪吧，我们不是来交易的吗？为什么刚刚的伙计说没货？
早说嘛，早说我直接给您送去，都不用麻烦您跑一趟。
正是，正是，我们这全是外行，或越外行的越有。
但毕竟。毕竟这是我家老爷子的遗言呐。
好家伙，看来今天要热闹了，大伙儿先听一听，快看看是谁来了。
不是什么惊人的变故，只是发生了一些小事，然后人们离开了。
要知道，远航的最初几天或许还算新鲜，但日子一久。
我就先介绍下对新人来说海图辨识的关键吧，如果有问题，你可以随时打断我。
话说回来，你之前有过驾驶小型舰船的经验吗？
啊？可是，可是那些团却不是我养的呀。
他大概没想到，当年他收留的小女孩儿，后来会被大家认为是毁了村子的灾星吧。
死兆星皓的作用只有两个，一是威慑，二是摧毁。
新鲜海货，新鲜海货，走过路过不要错过。
每天早晨起来开窗一看，乌压压的一片，因我这心就堵的慌呀。
哦，这么快就结束啦？我还以为得再有一阵子呢。你感觉怎么样？
比上次南十字过来探望还没过多久呢。
可惜我们这儿不是玩文集社。
刚刚光顾着请你加入团队，却没注意到，这让你为难了，还好有大姐头提醒。
我看着你也劳累了一天了吧，就为了帮我们协调这些小摩擦。
好了，现在就由我们来完成他最后的愿望，把这张填票送去它该去的地方吧。
但英雄不问出处，名将未必名门。
你知道这在我们的会计钱颖那儿叫什么吗？
那我再要一条鲈鱼尾，外面得是黄玲，里面得是黑凌，统共加一起，得有7781丽玲的差一粒零我都不要。
微风时，话说这个词我不太喜欢，听起来像是什么浴巾台上的大官。
啊，真。很遗憾听见令尊故去的消息。只是，这也不能成为损害他人的借口。
嗯？哪个不长眼的在那里叫唤。
队长，东西都检查过了，全是些土豆面粉什么的，而且货品正规，手续齐全。
就在这附近。不过具体是哪里，其实小的也不清楚。
我看得出来，村民见我脏兮兮的，和狗抢吃屎，还把他追死了，其实有些嫌弃我。
跟我来吧，今天让你见识点新鲜的。
你要记得，你走哪儿都有南十字的大姐头我罩着。
呵呵，那我就不废话了，给你介绍下海上天象观测的要点吧。
难道要别人停下自己的脚步，和我们一起整天漂泊在海上吗？
但说不定光线也会有问题的，不过。
你看，现在要不是大姐头拍着我肩膀说我能干眺望手这活儿，我自己都不敢往这方面想。
好痛快，中左让大家都过来吧，来见见我们新的刘英老师。
如果能有这样一位同伴，那当然是南十字的荣幸。
嗯嗯，这位刘颖老师，感谢你今天为南十字准备的留影课，作为船长我很满意。
说实话，若不是今天给咱们指路道上鼎鼎有名、义薄云天的北斗大人，小的还不会动心。
只不过这树确实意义非凡，如果直接砍掉，未免不近人情了些。
这方面我果然是外行，但既然是你的意见，就足够去跑一趟了。
甚至还可能因信息闭塞，喝缺乏娱乐造成的心理问题。
二人手术，亦不为牟利，二不为害人，三不为镇宅之类的笑谈。
嗯，我和你想的差不多。
这样看，我必须带你去见识一番南十字的重要业务了。
嗯，瑶光摊。确实是个让人平静的好地方。
干得漂亮，这回你让我一饱眼福了。
你恐怕还以为我之前在开玩笑吧？也不奇怪，大多新人都会这么想。
我必须要说，每当我觉得你已经足够厉害的时候，你又能给我一些别的小惊喜。
每次远航前的物资采购，药物的优先级也都排在前列。甚至我还被允许自由选择供应商，预算充足，不论价格。
很遗憾，如果死兆星皓参战，那可能是我最不想见到的画面。
哼，我们的娱乐项目可都是正经的娱乐项目。
看来事情已经很明白了，各位确实是有什么误会吧？
只有谈判破裂，我们才可能出动武装船员和游击挺，光这些就已经足够应付得住了。
不就是，不就是生了几窝吗？生了几窝那也是野生的。
咳，有这种事吗？我怎么不记得了？
好，礼乐港要办的差不多就这些了，现在我们回去等着交货就好。
又在谦虚了吧，你的字典里还会有困难两个字，来，我们开始吧。
那么，欢迎你回来，我们可以再好好聊聊这些。
好像忘了点什么，明明刚刚好像还说过的。
让我看看是不是藏着什么？
之前啊，我也有跟你一样的疑惑。毕竟很多船队的航海士就是船长坚韧的。我没想明白，干脆就直接去问他了。
不过，这股自信的镜头我倒很喜欢，我们开始吧。
你可是我们的大姐头，当然是你来当模特最合适啦。
我也不想今后听见有谣传说我北斗仗势欺人。
但我知道，这些人或组织，恐怕才是七星真正警惕的对象。
嗨，来来来，照明啊，我给你买上。
但如果你知道海龙卷只可能产生在高温高湿且有大片乌云的环境中，你就能有所准备。
不行了，我，我也有些晕。
别忘了，与其请求强者同行，倒不如让自己成为引力的中心更好。
但为了避免无意义的人员损伤，北斗姐还是给了我这种权利。
既然如此，不如你帮帮忙，今天给大家当一回留言老师怎么样？
我想了想，可能我还是对留影机这种冰凉的小玩意儿没有感觉吧。
呃，最旺虚散人，离处，侧卧红树傅颖霞，孟智天眠日陈海游恨孤云张某家。
千谢北斗大人，万解北斗大人。
哈哈，我知道你想说我不是什么灾星。
哦，原来你是这样想的，那么最后一题。
那是自然，嗨，先别说这个了。
但没办法，我不是凝光，做不出绝对完美的交易。
若心婆婆，你先休息，有什么事我和旅行者来解决。
所以我的问题是，既然我们要避开海龙卷，那么怎样才能最准确的预判他又来了？
如此一来，一个人就不再只是一个人了。在他摔倒的时候，会有看不见的联结织网，拖着他重新站起来。
用来给新人模拟海战演练正好合适。
哦，是预兆，远方好像有风暴潮来临的预兆。
所以，我还是决定把刘颖这种事丢去一边吧。
我们快在四周找一找感觉，我们离宝藏已经很接近了。
抱抱歉，是我们这边搞错啦。
但在我看来，人情这东西，说到底还是人心与人心之间的联结。
坊间总传，南十字的首领有无双微视联名海巨兽海山也能轻易斩于刀下。
旅行者，听说你这次又解决了到期的大事件，是这样吧？
什么？骂北斗姐我就算了，连小月都被拉出来了吗？这种推脱的样子可不像平时的你啊。
嗯。看来还是需要好好研究这几句诗。
不过，虽然不是我想要的东西，但和你一起找到了这个，一点扫兴的感觉都没有啊。
因为之前就有一次船队误入了一片未知的海域，由于担心危险，我们没有太过深入，很快就返航了。
但你说的话，我就当作是夸我有微信了。
所以，抱歉了，我暂时不能让你知道。
对方人数不少，呆会儿若要是话不投机，打了起来，你就在我后面站好。
快，我们快打开宝箱，看看里面有什么。
我们新人培训里提供了很多兴趣爱好课程，包括花式捕鱼、留影下棋、逗虫、逗鸟。
没想到吧，我当时也很吃惊，原来大姐头自己就可以搞定这些。
正好，我也想看看路上叱咤风云的旅行者，是不是也有在海上翻云覆浪的天分。
每位新人都至少要参加一项，为了日后在海上有事可做。
我还担心你会不会太忙没功夫过来呢。
那我就算成了你们情了，看你们也不是大奸大恶之徒，便给你们指条明路。
而且，在总务司那里，还有一份更加严密、戒备等级更高的名单，那里面有哪些名字，连我也不清楚。
都在啦，请您随意轻点。
哎，宝藏。我想想啊。嗯。刚刚我看见长平和德富正在田里吵着说什么宝藏是我的之类的。
北斗大姐头，你来得正好，德芙这家伙简直不讲道理。
最后与库房先生谈的才是真正的交易口令，如果要翻译一下的话，大意就是。
对了，北斗大人，我记得上回南十字过来探望庄里还没过多久呢。
话说回来，刚刚前儿说的没错，我们私底下另一项重要业务其实就是商人的活儿。
干我这活祭的眼神不好使可不行啊。
如果能忘记身体的缺陷，他们或许过得比我们逍遥的多吧。
最最关键的，如果你还注意到乌云里冒出了一个小小的白白的涡旋，你就该赶紧通知大家。准备避开前方航线了。
呃，多谢大人多谢大人。
我可没有那样讲，但我们之间应该早就有了连接吧。
唯独大人，我们怎么敢呀？
顺便看看那宝箱里有什么，昌平好像把宝箱搬去水车那边了。
You。大家今天都回去休息吧，今天的留影课延后再办。
好啦，今天还是先按中佐拟定的培训日程来吧。
在那艘沉船中，我们打捞出了一张地图。
我要重新考虑下要不要让你留影了。
生存之时，就如我先前所说，包括海上伤病预防、海图辨识与绘制、简单天象观测等等。
所以想请二位别争了，不如就卖我个人情，将他送我如何？
这宝藏乃无主之物，我们南十字也讲究先来后到的规矩。
不止这个，还有从各个渠道得来的残破海图。
既然如此，跟我回一趟璃月港怎么样？海上让你水土不服，路上依然是你大显身手的地方。
我就是看它们长得肥肥嫩嫩，可爱的很，就给它们喂了几次吃的而已，他们其实都是野生的。
抱歉啦，这回就当我北斗欠你个人情了。
然后你到到期，那位雷神大人的神之心也没了，是吗？
想起来就好，大伙儿就不要惦记这事了，都先去忙吧，我和旅行者还有话要说。
是新书啊，好久不见，近来可好啊？
有些他想要的奇怪小玩意儿，也只有我能给他弄到了。
哦，招来了一群盗宝团呢。这么说，这里真的有宝藏了？
哦，郑总让我带句话，说他们那边已经开始准备了，这边儿没事儿的话，我也就先过去了。
以前虽然也很不起眼，但至少也是个有十多户人家的小村子。
今晚真正的交易已经完成了。
但越这样，就越会觉得，要是不把他们破解了，一定会错过很多大海的秘密吧。
那树确实是有弹。但那是我家老爷子亲手栽的呀。
嗯，还有芙蓉钱颖儿小院也不错的。
那就一言为定了。但是先说好，这笔钱你得拿出一部分，用来补偿文景的损失。
哎呀，都怪小的脑子笨。
估摸着时间应该差不多了。
今天听说北斗大人来庄里啦，我赶紧过来，请您帮帮忙。
对了，北斗大人，我记得上回南十字过来探望庄里还没过多久呢。
我见过很多新船员，自取年轻力壮，对所谓的伤病预防不屑一顾，以为在路上没有问题，在海上也就能安然无恙。
新鲜海货，新鲜海货，瞧一瞧嘞，看一看喽。
所谓海上天象，主要指海上的天气与海洋现象，像什么海物、风暴潮、海龙卷之类的。
我是北斗啊，我最强大的武器就是人情啦。
哈哈，今天的小插曲还真是来个不停哎，你觉得该怎么办？
北斗船长，今天白天看见是您亲自过来，老朽真是吃了一惊。
嗯，中左大富正在给新人们讲话，对你来说，这种无聊的环节还是免了。
至于怎么个非常规法，跟我跑一趟你就清楚了。
哼，我们的娱乐项目可都是正经的娱乐项目。
唯一让人安慰的就是有北斗解散的南十字，不会忘记任何人。
怎么样？你觉得是哪里？
把这张钱票送给住在那个小木屋的婆婆，就说是离月总务司下发的社会福利金吧。
我可不想让你跟我走了一趟就单上什么风险。
但话说回来，你之后还要继续履行的吧，天下之大，遇到什么事都说不定。
榆林哪有外头黄里头黑的呀，那还是鱼吗？
哎呀，是北斗啊，哎呦呦，还有旅行者啊。今天是什么好日子呀？又过来看看我们这儿的老家伙呀。
其中一对将会学习海上生存的综合知识，包括海上急救、天象观测、心理疏导这些。
迟早我会把这些符号都破译出来。
嘿，您瞧，你果然是个外行，就该是我们的客户。
旅行者，真不好意思啊。
我回去就把那些团却都赶跑，不能再让他们祸害邻居的庄稼啦。
另外，船队的货物交易也多由他们经手。
结果大姐头笑着训了我一顿，说，就算是阎王帝君，也从来不是孤军奋战的。
哎，刘颖柯老师刚托人送话来，说身体不舒服，今天来不成了。
现在我离出来一个宝箱，不管怎么讲，都该有我一份的吧。
所谓尺长寸短，各有千秋，虽然我也略懂一些，但你可不要小看了其他人。
恭喜你，你的答卷。呃，等等，你的答卷没有合格是我的问题太难了吗？
这样你看彗星怎么样？我觉得他很适合面对镜头。
这客人，您可知道鲈鱼嫩芽长，喉咙里哪儿出的劲呀？
北斗大人都这么说了，那行。我也不是非得砍了那树，只要不挡着光，我就没意见。
你知道望舒客栈旁边的小渔村吗？听说大姐头很小的时候就在那里捕鱼做工了。
北斗啊，你这么照顾我们这小庄子，我们也没有什么能回报你呀。
这样说就惭愧了，我的很多经验其实都是大姐头叫的。
来，我们往里去。边走边说。
这样你也算没有白为他们了。
特别一提，在我的主持下，南十字用的就是这种哦。
征用这张画像作为今后的招新宣传。
这所谓虚散人离处小的倒是知道，就是这附近的一处古墟。
那我要一条鲈鱼，身肚里得有两只票的，少一支票我都不要。
如果早知道她虚弱到这个份上，那半个米窝窝我不要了就是。
北斗大人，北斗大人，您可来了？
望舒客栈附近的小渔村呢？那里现在已经没有人烟了吧？
但对有些人来说，它十分重要。
好了，我想对新人而言，知道这些应该就足够了。
我倒想先听听你的意思，要是有足够好的地方，也不是不能考虑。
要不然，我与这钱票可就无缘一见了。
放放吧，也行。笑的这几个手下都是出来讨口饭吃，伤天害理的事从没干过。
所以这张画像我可就拿走了，你应该不会有意见吧？
那我们就先去实地看看，或许到了还能发现些其他线索。
那时我无家可归，四处流浪，好不容易找到了半个米窝，却被这窜出来的野狗抢走了。
看来请你出马，我就不需要担心了。
首先，你知道对新人来说，航海最危险的是什么吗？
我让他赔钱，他还不肯，有这种道理吗？
那我们一起过去看看吧，具体地点待会儿可能还要请你帮忙。
别浪费时间，赶紧的，趁我现在神清气爽，说不定呆会儿我就改主意了。
即使将来有一天他不在船上啦，这个队伍也能一直前行下去。
二味药的鲈鱼不是内行，或得等时机到了，我们的余师才能补上来。
有几个渔民看见了我们，才把我拦下来，给我拿了些干粮。
哎呀，北斗大姐头，你来得正好，你来评评理啊。
哈哈哈哈，敢这样轻视大海力量的你还是我见过的第一个。
准备好了就开始吧，我都等不及让你给我开开眼了。
嗯，总之我不行了，呆会儿还有事要干呢。
正好，我也想让你看看南十字的一些重要业务是怎么进行的。
我看这飞鹰绣球，不如就曲艺团作为你的心意就好。
二位是来取货的吗？嗯嗯。
谦虚喽，大家都知道，之前守护璃月港旅行者可是功不可没。
如果真有需要死兆信号开火的时候，那说明局面已经到了你死我活的地步了。
好，可是你刚刚承认了这笔交易，不就相当于承认了你是它们的主人吗？否则你凭什么卖给我？
所以说一定的正经的娱乐活动是有必要的。
要看上面标注的按行倒焦点、水深、水文要素和危险物这几类。
我嗯，可以倒是可以，不过你们看。
要是你能说服钱眼儿把账簿给你看看，你会发现船队有一项固定成本条目，名叫伤残船员定期疗养支出及抚恤金。
说实话，我是在粤港读过几年书的，倒也不会迷信这种说法。
可没想到他从地里出一个宝箱来。
有客人要买啥，我们库房在安排船去捞。
现在剩下的这几间老屋也不知道能撑多久。
哼，口气不小嘛，可不要小看南十字迟钝哦。
海图绘制吗？这个难度就更高了呢。说实话，我在这方面造诣其实挺一般的。
真是有些期待你的表现。
那你倒是找对人啦，说句自夸的话，整个里粤港最有天分的航海士就在你面前。
当然，你也别忘了，征服大海的没有无名之辈，风暴中坠落的全是虚弱的鸟。
干的是武装承运的活儿，通过运送各方委托的货物来赚取酬金。
啊，我知道了，是这家伙睡着了吧，一觉睡到了日落黄昏的时候。
我发现这张藏宝图的时候，他和另一封信在一起，被放在一个密封的小瓶子中。
北斗船长果然神机妙算。
栽了没多久，人就去了。去之前还留了句话。
兄弟们，跑，赶紧跑，快跑。
大姐头的眼光果然毒辣，他上次还说，旅行者这套盗窃之行，一定会嚼起无穷风波。
自然需要通过比别人更加严苛的考核才行。
那老球也就不打扰二位清净先走一步啦。北斗船长，日后还请您多多照顾。
哎，总算解决了这事儿我也不用再发愁啦。
你居然会记住这种小事，有点出人意料地细心呢。
小的们本是得了两处宝藏的消息，都在这归元，于是今天带着兄弟们过来，才刚到第一处，就遇见了北斗大人。
我们在去周围找找吧，或许就在这附近。
现在让我看看这宝箱里面都有些什么。
期间也来了不少人围观，不知道他们会不会对家政感兴趣。
这样他们就能安稳的度过这个冬天了吧。
最近铁矿运输频繁，我也有所关注，谁家的质量好，谁家的价格低，我也摸清楚了。
这到底是怎么回事？呃，脱毛。
你小子可有段时间没过来了。我听说你前段时间在离岛那边活动？之后就没影了。
自由的贸易，自由的文化。以及自由的生活。
事情解决了，我们也走吧。
我认为只有这样的回报才配得上你的身份。
放心吧。货物我们已经安全到了。
需要尽刮禽肉和面粉，麻烦你了。
有啊，虽然那小子确实欠我们的钱，但他的还款期很长，提前催收势必要得罪人的。
来，稍微吃一点，少吃两口，我今天就不来打扰你了，怎么样？
特别是对夫妻双方来说，结婚意味着将双方的生活融合在一起。
来来来，乖狗狗，我给你带了好吃的狗粮哦。
有这些照骗应该就足够了。
不过主随客便，你有什么点子的话可以跟我说。
右侧的行为固然可期。但这事说到底还是舍奉行办事不力。
那就给我一份那个狐狸玩偶吧。
有一天，我打着伞造访一位身份地位很高的人，想要劝说他支持审理家的决策。
哎，我也没什么头绪，你还是问问别人吧。
也不知道蒙德现在又是什么样子呢？
曾经自由的风气散去，取而代之的是头顶的阴霾。
我年轻的时候也是一把好手，只可惜现在年纪大了，许多事不能亲力亲为。
我们再去找玉姿态问问情况吧。
呃，那我就先告辞了，两位玩得开心。
确实难得有一个假期，我也不想在外面跑来跑去。
摆明了是要狠狠的宰我们一刀啊，真是让人头疼。
我听说那位老板是一个很厉害的人，有机会的话真想见一见。
那我们就一起尝试一下吧。需要大张旗鼓的宣传吗？
只盯着别人弱点的人，自己的弱点也很容易暴露出来。
尝尝看，这家店在到期也算是有名的，因为太受欢迎，基本上很难买到。
那个商人不是说了嘛，就算这批货卖不掉，他也不痛不痒。
哼，你个死脑筋。每年的绩点那么多，光是蜡烛就要消耗多少？把一半换成瑕疵品，谁也看不出来，却是天价利润。
从品种和服饰来看，确实是隶属于中国翻的人权。
接下来就是围栏上的灰尘。
毕竟不是专业的模特，喜欢乱动也很正常。
考虑到可能会来不少学员，家政课的材料需要先备好。
不说这些了。把毛衣针拿起来。
别这么说嘛，上次你不是说想要夜泊时？我们想想办法给你搞来一些。
即便我空着手来，他们也愿意聚到我身边。也许。我也喜欢这种普普通通的关系吧。
但我真的不在意的，因为血脉、个人爱好和特殊的工作性质，偶尔受到一些非议也很正常。
比如随身物品或是终幕藩的制服什么的。
在我看来，家政是一项特别的技能，可以帮助每个人更好地管理自己的生活。
为什么会有这种误会啊？
我也得好好考虑一下，应该给他们织什么样子的毛衣。
我们重新回去见见雪少将吧。
虽然比不上吴有庭的大厨，不过味道应该还不错。
哎，这次终于轮到你们来求我啦，我多收一点钱也无可厚非吧。
我作为审理家的家政关，长年累月地打磨自己的技艺，这点自信还是有的。
我认识一个商人，他的店铺与布料有关，我想他应该认识不少对家政课感兴趣的人。
没有，绝对没有，我以名誉担保，绝对没有任何瑕疵品。
我感觉有点儿奇怪，哪有这种好事？
好嘞，我们一起去找一块夜泊时来吧。
你看，周围也变得安全了吧，我们要离开了，你好好休息一会儿。
哎呀，好疼啊，哪来这么多怪我真烦人。
久而久之就形成这样的规模了，一开始觉得是个麻烦活儿。但真的相处起来感觉还不错。
是啊，毕竟我们也好好的宣传了。
走吧，我带你去见几个人。
不过托马，你的性格和手段还是和以前一样，一点都没变。
想出去走走吗？正好我有两个地方推荐。
没想到他走的时候没有带着全少将，而是选择独自出海。
我听说还有人为了赶上这次收购，不惜贷款也要赶在别人前头。你小子要是现在才打算入场，可有点晚了。
我们可是很忙的，托马，你也有点紧张感比较好。
放心吧。前段时间，他还写信给我，嘱托我帮一个商人处理些麻烦事。
到时候不管是自己戴还是送给喜欢的人，都是非常好的选择。
你能这么想，我当然也很开心。
刚刚那个商人在跟托马道歉。
家政课会教授缝衣服的技巧，如果能顺利开课的话，我也会从店里采购许多布料作为教学用具。
而武器制作也涉及到了原材料采购，所以与之相关的铁矿贸易，他也有话语权。
我记得之前拿到过他的资料。他这个时间一般会在到期城的街道上活动。
终末翻不是一个和平的组织。忍者也是非常危险的职业。
实际上我们打算开设一个家政课堂。
没办法，既然是你的愿望，那我就好好的努力一下吧。
这里是处于商行的分行，来自离月，主要销售离月的矿石。
正常的菜肯定是用正常的方法作，作为审理家的家政关，肯定要把饭烧的好吃一点才行。
马上就要举办的祭典又不可能延期，现在只有我一家能供货。
不过原来的计划是想做一些让你开心的事情，没想到反而把你卷进社奉行的麻烦里来了。
等等，我记得你。社奉行的走狗拖吗？
不过现在缺少讲。世界上不仅仅只有你记得他。
我还记得第一次投喂他的时候，是在一个下雨天。
当然，课程本身是免费的，只会收取材料费用。
我倒是还知道几个好去处，可以带你一起。
这里人来人往，不如我们找个安静的地方，好好聊聊今天的安排。
不过，既然没有别的办法，那我们就去试一试吧。
在那些大人物眼里，我是个可有可无的家仆，所以我必须不停去思考，他们想要什么，我又能给他们什么作为交换。
不要说的好像我在栽赃陷害啊。当时你的货有问题，你自己也清楚吧？
怎么说呢，这份回礼对我来说有些过于深重了。
毕竟我们也没受过专业训练。
当初他曾售卖给我们粗制滥造的祭祀用具，被我们退货并且曝光了。
简单来说，我收下那位商人送的糕点，虽然会称赞，但我知道这是正常的人情往来。
我跟你说，我老公在家里一点家务都不做的。
过几天会有一个聚会，也要辛苦你来一趟。几个商会为了点利益争得不可开交，还得你出面调解。
耽误了绩点，别怪我们对你不客气。
太郎完就很少躺倒在地上，因为他是人权，总是时刻戒备着有没有敌人靠近。
我来到期之后没见到老爹，反而在到期看到了家乡的酒。
事实上，最近发生了一件糟糕的事情，我们正在商讨怎么处理。
我相信，以托马先生在家政上的专业能力，一定能够打动她的。
很奇怪，为什么我会知道你的名字吗？
哎，完全不打算吃我们的食物呢。总觉得他看上去很焦躁不安。
社奉行，确实没有资格直接进入商业，但我碰巧认识几个他的大主顾，就私下里把事情处理了。
一般这样的场合，你希望在室内聚一聚，还是在外面散散心呢？
家政课。太好了，我早就想让小春跟你学习学习家政技巧，这次终于有机会了。
哎，所以我才说早点和解对我们都有利啊。
在社奉行所见到她的时候，她也在忙于打扫。
朋友。请问这位小哥混的是哪条道？
等材料准备好，我们再商量接下来的事情吧。
嗯，这样就好，你交代我的事情，我也已经派人去处理了，很快就会有结果。
人犬一般会跟在中莫凡的忍者身旁，很少单独行动。
然后你也会有一种莫名其妙的责任感，有时间就忍不住想过来看看他们。
既然这样，你不如亲自在社奉行所中搞一个大扫除，借机宣传你的家政技巧。
不过我这两天刚好在忙别的事情，过段时间可以吗？过几天我一定去听听看。
我倒是觉得两件都挺适合你的。
哦，这倒是个好主意，先拍一些他们各个角度的照骗。之后再用画面里的参照物来推算它们的三维。
看来我的手艺还算不错。
话说回来。天气转凉，我正在考虑给这些流浪猫狗织一些毛衣。
不过多少能带来一点好运气。这可不是我杜撰的，是我老爹说的。
这个我有印象，到时候我亲自过去。
锁国令结束后，万国商会并没有解散。
城里的老人们应该有空过来听听，人多才热闹嘛。
如果我们设奉行收回这个特权，他就该立刻还钱了吧？
嗯，这样就搞定了一半。
那当然，毕竟以前从来没有人开办过家政课堂。
那看来我也要拿出点干劲来了。
哎，客气什么，对我来说不过是顺水人情罢了。
不过不是什么大事，不合群的人会受到最多的非议，在哪里都一样。
嗯，之后我们再在这里见面吧。
哦，那你小子看看名单给我说道说道。
他也不容易啊。希望一切早日回归正轨吧。
今天要买些布料嘛，我们这里新进了一批布料，很适合制作各种家居服饰。
你好，请问哪位是玉子太太？
这一家是离岛最近崛起的商人，走薄利多销的路子，质量尚可，但略有瑕疵，验货时要谨慎。
不过我有个问题，你们这个课只有女人能参加吗？
因为刚开始推广比较辛苦，所以我们采取试听课程的方式，最前面的几节课都是不收任何费用的。
冥神岛的街道现在人满为患，我们可以去离岛看看。
基本上每个假期我都会去一趟，被一群猫猫狗狗包围的时候，心情自然就会放松下来。
这件事对我确实很重要，还希望阁下帮我这个忙了。
我想起来了，你们说的是犬少将吧？
那我们明天见咯，今晚好好休息。
我对这之苦无有印象，是因为他刚刚加入终末翻的时候，训练比常人刻苦，苦无也被磨损得不再锋利。
当然可以啦，什么时候来都没关系。
正是因为这种人太多，武士之魂才会没落，总是耍嘴皮子办事，手里的刀都要生锈了。
因为你身上天生就带有一种亲和力。动物对这个可是很敏锐的。
我觉得托马继续这样下去就好了，每个人都有自己的生活方式，托马也不例外。
至于你说想让其他人高看我一眼，我倒是没那么在意。
有人在背后一轮托马先生，不可能的吧？
后来老爹从蒙德回了到期，一直没有消息。我想给他送些蒲公英酒，就从蒙德乘船出海。
我先过去，提前做一些准备，等下我们在那里集合吧。
人在危险的环境下也吃不下饭吧，我们帮他把周围清理一下好了。
之前我也思考了很久，既然是招待你，就应该遵循你的喜好。
这些先不提，我带你在附近逛逛吧。
这么快就跟他们混熟了，看来他们真的很喜欢你啊。
不过只有他们几个的话，似乎人数有点太少。我听说城里的玉子太太人脉广阔，不如你们去找他问问。
想什么呢？不是那种朋友。
活下去，好好回应这个世界。好事情也会接连发生。
好了，今天就到这里回去吧。
在听到那些闲言碎语的时候，你为我感到不平了吧？说明在你心里我不是那样的人。
我觉得很难，恐怕没什么人愿意来参加。
我对领导还挺熟的，到时候带你到处逛逛。
不知道客人比较喜欢哪一件呢？
可是只有叶博时的话，似乎还有一些。
过去他把这个给了我老妈，我老妈在我回到期的时候又塞给了我。
这个价格未免也有点太离谱了，你是在找茬吗？
那托马先生我们就先告辞了。
哦。这里面有什么困难吗？
不过老板，我朋友是从离越来的，价格可要公道一些。
就算你没有和我回去的想法，也没必要一点东西都不吃吧？
放心吧，我已经训练过，他们不可以随意攻击人类了。
就交给你们了，犬少将的日常开销我们周末翻会负责。
嗯，朱墨翻只对奉行大人审理零人负责。一般人无权过问其中的事情。
没错，先定一个小目标，在冬天之前织出来一条围巾吧。
哪里哪里，您不认识我，我却听过您的名字。
另外，我听说九景前段时间放了一笔贷款给他。相信你对这件事会感兴趣。
比如你的披风。边角的地方明显开线了。
看你好像有很多疑问。不过之后再向你解释吧。看来要活动活动筋骨了。
古田是什哩家的管家，对这些应该比较熟悉。
好好，真是辛苦你们了。
我也试着想把他带回社奉行所，但是被拒绝了。
说实话。这种人全跑丢的事情还是少一点比较好，他独自在外面风餐露宿也挺可怜的。
如果你的教学确实有用，我就发动身边人一起去听，如果你学艺不精，我也不介意亲自上去交几段。
有些观念不是一朝一夕能够扭转的，需要时间，也需要我们更多的努力。
到那时，他们就又可以自由的在野外跑来跑去了。
哎，说明他可能就是不想从这里离开我们暂时不要勉强为好。
知道就好，要是你们不掏这笔钱，就等着在祭典上出洋相好了。
嘘。看到了吗？就是前面那一只了。
下次有机会我也试着做一下，不过这可是古法传承，我也未必能做好。
哎，我说你啊，肚子都饿瘪了，差不多也该吃点东西了吧。
刚刚安五派人来跟我打过招呼了，不过这事儿可有点难办呢。
商人被各种刁难，是万国商会站了出来。
道理虽然是这个道理，但挨骂的还是我呀。
谢谢两位出手相救，不知道你们是？
以后也经常过来看看吧。
那我就在这里等你了，有什么需要就来找我吧。
如果你们听了之后感觉效果不错，可以续订后面的课程，到时候我可以给你们一个优惠价。
既然这样，就拿出干劲，让社奉行的其他人也感受到家政的魅力。
哈哈，原来是这样，是我失礼了。
哎。你也试试喂喂它们吧。
欢迎，好久没来目录茶室了吧？
不过想想也是。这段时间对人来说很长，但对这里的景色来说也不过刹那。
大部分人群在退休后都会被搭档的忍者领养，也有一小部分会和社奉行的其他成员一起生活。
真可爱啊，我们帮他们拍一些照片吧。
而且。好事也在我身上发生了。
你觉得会有多少人过来呢？
或者把他带到目录茶室，让他跟太郎玩，做朋友也不错。
也不知道他们穿上去合不合适。我们去找几只亲人的猫狗试验一下吧。
嗯，你喜欢就再好不过。
更讽刺的是，正因为这些阴霾，这里反而成为了我最好的舞台。
像这个夜泊时的项链呀，识破做的手镯呀，虽然才智不能说上家，但胜在工艺精巧。
之后的路应该安全，我们就先告辞了。
如果你愿意的话，下次我可以约你们一起吃个饭。
不过，如果能借机宣传家政理念的话，对社奉行也确实是一件好事。
而想要长期坚持下去，要么有热爱，要么有技巧，所以我课程的主题就是如何轻松做家政。
好了，万国商会逛完，城里的风景差不多就看遍了。
原来是这样啊，听上去倒也合理。
当时祸不单行，风越刮越大，散，完全挡不住雨。很快我就浑身湿透，成了一只落汤鸡。
好，我现在就运过来，现在就运过来。
放心，我们不会突然把你带走的。你看这个是什么。
家族有难，我等折叠受辱也在所不惜，这也是武士之魂的一部分呢。
既然是上课，要好好听讲才行。
等等，我们先在社奉行所里找几个人问问吧。
毕竟我们在工作之前，首先需要照顾好自己的生活，不是吗？
挑起大拇指这边的，现在挑起食指这边的线，拉紧。
这点少说也有几十年的历史了，里面的师傅做了一辈子点心，我这点能耐可不够看。
只在社奉行所宣传的话，应该不需要准备太多。
结果等我成年之后，已经喝不到了。
其实最开始的时候，这里只有一只孤零零的狗。
你这家伙。冷静，冷静一下，我们不会动手，这样可以了吧？
我记得老爹还在蒙德的时候，曾经许多次称赞过天使的馈赠。
是说他们会跑来跑去吗？
上次见到她的时候，她的脾气还很暴躁，我担心他可能会咬到你。
少来这套，你们急着买，我却不急着卖。
曾经的离岛，繁荣昌盛。带着我家乡的气息。
一症和骨折已经赶过去了，不知道能不能顺利解决。
才休息了一天，居然就积累了这么多灰尘，所以我才说每天都要打扫一遍才行。
想必用不了多久的倒就能重现往昔的繁荣吧。
虽然不能直接调动朱莫凡，但只是打听一下情报是没事的，这也算是我的一个特权吧。
感谢的话之后对他说就可以了。
好。这样地板就清洁干净了。
托马和客人这个组合可不常见呐。
你问我有什么托马能做的事啊？
不管你有什么心事，我和太郎完都会听你倾诉的。
嘿嘿嘿，你愿意为我考虑到这种程度，我很开心。
来乖，狗狗周围已经没有什么危险了。
多谢，希望全少将还能记得苦无上的气味。不。他一定记得吧。
别担心。只要你不打射奉行的主义，我们就能一直相安无事。
够了。后面的事交给我来处理就好，包您二位满意。
虽说也要体谅他们工作辛苦，但最近一直弯腰做家务，哎呀，我的腰都有些疼了。
说实话，第一次开家政课堂，我也不知道会有多少人来。
怎么有合适的供货商推荐？
对不起，饶了我吧，这批货物我按原价啊不按半价卖给你们。
玉子太太。这名字好像有点熟悉。
我想犬少将一直在那里守着，或许也是在等待他回来。
切，休息时间聊聊天罢了，走吧，等下还有别的事要做。
刚刚我就在跟他聊一聊关于铁矿的生意。
夜泊时，最近买不到货，我也很头疼啊。
呵呵，真有你的，没想到你能猜到我的喜好。
社奉行强买强卖啦，童心呐，出来干活了。
是啊。明显是不打算跟我们聊下去了。
但我可以告诉你们，它的主人出海执行一项危险的任务，目前已经。回不来了。
愣着干什么？还不向老师问好？
你要是对这个事情感兴趣的话，不如我们一起去看看。
锁国令之后，迪岛开始衰败。
辛苦两位，等我假期结束再说吧。
那时候，沈李家提出了一些新的政策，但有些固执己见的老股东不同意。
希望系点不要出什么事。
走。我们去见下一位老朋友吧。
之前我听你抱怨说缺一批铁矿，后来有什么进展吗？
那这第一堂课就当是给你的一对一授课吧。之前不是提到过帮你缝衣服的事情吗？
我相信总有一天锁国令会解除。这里也会恢复往日的繁荣与昌盛。
这次多谢你帮射奉行渡过了危机，下次我再好好招待你一下吧。
但那个商人也很精明。打听到我们需要这批货物应急，立刻把价格提到一个天文数字。
每次来领导我都会到这里来一次。
见到我之后，他往里挪了挪，好像在给我让地方。
他平时总是呆在那片海滩。涨潮也只是向后退几步，上次见到它的时候，它的毛皮湿漉漉的。
不，不是说他普世意义上的价值。而是。对我而言的价值。
那之后，他就对我们怀恨在心，这次好不容易找到报复的机会，他肯定不会轻易妥协。
我也略有耳闻，本来想招待完你之后找时间去处理一下的。
辛苦你陪我一起了，至少让这里清静一些吧。
是我让他来的。老师不是说男人也可以学习家政课吗？
不过我相信没问题的，毕竟我们一起努力过了。
等我把手上的事情处理完，应该会和大小姐请一个长假，回一趟我的家乡，可惜要忙的事情还有很多。短时间内应该回不去了。
不管怎么说，多谢你了。
奇怪呢？刚刚还在这里的。
太好了，没想到你跟我有着同样的爱好啊。
结果没想到，货船在海上遭遇了大风，所有的货物全部葬身海底。
货物无法出手，资金无法回笼，贷款无法偿还，他自然就有紧迫感了。
太好了。看来他需要的不是被我们带回去，而是我们能在这里陪伴他。
但是到底要带你去哪儿玩儿，我还没有一个明确的计划。
你好，瘦安武的委托来帮忙运送货物。
你能玩的开心就好，礼物什么的我就不收了。
不过眼下锁国令已经结束，想必这里很快也会热闹起来吧。
所以，拜托了，不要断了我的生路啊。
桌椅我这边可以想办法。但烹饪和纺织需要的原料需要外出收集。
并不是什么大事，像这样的麻烦以前我也解决过不少。
不过，我心里还是有些放不下。那地方平时没什么人经过，也不知道他吃些什么。
那我就恭候您大驾光临了。
那至少请你收下这个吧。
你在等自己的主人吧？我们陪你一起等，可以吗？
年轻人，你有信心教好家政课吗？这可没有你想象的那么容易。
这样材料就准备万全了，接下来就是到城里进行大规模宣传。
是这样的，我们最近打算在社奉行所开办一个家政课堂，不知道两位有没有兴趣？
不过，听你的意思，你是想面向整个社奉行，而不仅仅是我们这些管家和仆人吧？
特别是干田村到到西城这条路经常出问题。
抱歉，刚刚有些事情要处理，来晚了一些。
毕竟百闻不如一见，与其费口舌跟他们讲解，倒不如让他们亲自看一看比较好。
只要是听上去靠谱的建议，我都愿意跟你一起尝试。
只是它们当中大部分都不喜欢被触摸，我也没办法测量他们的身体尺寸。
以前我一般都是一个人做这些事，今天有人一起倒也是个不错的体验。
在我看来，没什么必要，身为舍奉行的家政官，本就不该高调行事。
跟我来，我帮你找一找。
我帮你占了个座位，坐下一起听吧。
对方所求的是钱。那么，不管是什么样的礼物，都可以用钱来衡量价值。
我们也尝试过，但对方油盐不进，毕竟他以前喝舍奉行结过梁子。
既然这样，我们到目录茶室去吧。
我想先从家政课的理念开始讲，跟各位谈谈我们为什么要学好家政。
是啊，所以我们只能挑几家收购，目前候选人有几个？我还在犹豫。
抱歉，让你听我讲了这么多。下次再一起来这里吧。
看上去他今天好像温驯一些了，要上前去看看吗？
我要先去准备一些东西，不能空着手过去。
既然这样，不如我来帮忙参谋参谋。
你是说他被周围的怪物攻击了吗？倒也有可能。
要说我们店里的几位老顾客，确实对家政很感兴趣。
不满两位，其实我们是限时免费。
但是。跟这些小家伙在一起的时候，就不需要考虑那么多，一个冷热的饭团就可以让我们成为朋友。
虽然当时我确实把一些奇怪的食材丢到了火锅里，但那只是游戏啊。
让每个人都能照顾好自己的生活，这样他们才能以健康的体魄投入工作。
怎么了？一脸惊讶的表情。
好啊，等下我仔细看看。不过这次来主要是想找你打听一些情报。
或是我们丢的，就应该由我们社奉行负责解决。不然，就算渡过难关，社奉行的威望也会一落千丈。
这样啊。那就需要好好准备一下啦。
切，看来是没办法谈了，快走。
我倒是觉得差不多了，贪多嚼不烂，你说呢？
莫凡里有许多忍者在执行秘密任务的时候牺牲，周末翻甚至不会公开他们的名字，也不会公开祭奠他们。
我跟他之间没有利益牵扯，本来想带她散散心，没想到卷到了新的麻烦里面。
就是你小子认定我的货是假冒伪劣产品，才导致我被町奉行抓去关押了那么久。
嗯，我们一起去问问看吧。
我好心跟你们一同做这个生意，你们不但不领情，还去举报我。
到那时，自由的风便会吹开头顶的阴霾，我应该会跟大小姐请一个长假回去一趟吧。
啊，没什么事，只是我们想开设一个家政课堂。
还有的狗连肚皮都露出来了，说明你们的关系进展飞快。
没错诶，你看，这是梦也天然出品的糕点，出自到期名家之手，每一块儿都非常昂贵。
没问题。那就结账，我再带你去别的地方逛逛吧。
哎呀，你的消息有点不灵通啊。前段时间我们放出高价收购的消息后，许多个商人快马加鞭地从外地运货。
是托马先生吧？哎呀，真是太巧啦，我刚刚想托人给您送点礼物。
如果你对猫猫狗狗感兴趣的话，我有个好地方可以带你去。
仅仅像这样想一想，心里都变得温暖起来了，真好啊。
锁国令结束后，万国商会内部出现了一些分歧，久利曲会长正在尽力调停。
赤色柴犬眼睛，这里有一道疤，穿着黑色的夜行衣。
欢迎光临小仓屋。哎，这不是托马先生吗？
然后春暖花开。新的一年就会到来。
哼哼，绩点如果办不好，触怒了吧，重公司或者将军大人可就不是那么简单的事情啦。
别这么绝情吧，老板，祭祀用具只有我们社奉行收购，早点和解对你来说也是一件好事吧？
你在离月应该也见过这样的店铺吧？
冒昧问一句。托马先生如果想要开设家政课堂的话，为什么不去问问古田呢？
我已经打听过了，设奉行的采购船遇到风浪，货物全部沉到海底。
总之，好好品尝吧，这算是今天的特别招待之一了。
先回舍奉行所吧。我看看能不能查到他的主人现在在哪儿，让他的主人亲自来领他走好了。
但我不知道要去哪儿找学员，所以想拜托你帮忙宣传。
我就这样跟他坐在一起，分吃了一个已经凉了的饭团，然后挤在一起等雨停。
说到家政的话，我有自信不会输给任何人。
这件毛衣是小花的。这件事啊黑的这件事大黄的。
好，既然如此，我就去评判一番。
走。我们先去找忧色打听一下消息吧。
是的，里面会讲述许多家政技巧，比如扫地、拖地、洗衣、做饭等等，都是我这几年总结出来的经验。
不过，和蒙得最出名的晨曦酒庄相比，味道还是稍逊一筹。
城郊附近总会有许多流浪猫狗，我每次来目录茶室的时候，都会带一点吃的给他们。
啊，我记得你是大小姐的朋友。
至于这一位，贷款投机仓促之下买到的货物恐怕良莠不齐，加上价格也没有明显优势，我建议不要选。
原来我以为他只是不喜欢我。没想到他对你也很警惕。
这里是远航之风。主营业务是蒙德国酒。
朋友。请问这位小姐混的是哪条道？
四是交替。每次来，领导都有不同的感觉。
啊，还有冬天的衣服也要早一点开始准备了。
啊，好凶，差点又被咬到了。
哎，你也不容易啊，总是在背后处理，这种是私人时间都要被占满了。
眉山假的话就进来吧。等到验完货之后，你的问题自然会迎来转机。
你走后面一些比较好。别看那家伙现在安静的样子，凶起来会直接扑上来咬人的。
是吗？投喂次数多了，他们自然就会亲近你了。
我们小本生意一向寻求稳妥，像这样的风浪自然希望少一点喽。
还有什么东西吗？还是周围有什么让他警惕的东西呢？
更何况您帮我这个忙，价值远超这份高点。
听说将军最近废除了锁国令，商业贸易开始恢复。
九利曲会长也在尽心尽力的维系商业秩序，虽然现在整个商业环境依然不怎么好。
若是连自己都照顾不好的话，就会给对方增添各种麻烦，双方的感情也会受到影响。
哦。看来我还需要找他聊聊这次的事情，多谢阁下帮忙。
说到人权，前几天，我在干田村北边的沙滩上也见到了一只人犬。
实话说，既然是托马先生的课，我肯定是想去听的。
是啊，那时候正好遇到勘定奉行的圣家族头刁难商人，还是你帮他们出了头？
毕竟还有许多麻烦需要她们出面解决。
好啊，那我们一起去吧。
这位是天领奉行的军需官，天顶奉行对外采购和保养武器都是他在负责。
难得出来逛街，就都买下吧。
老师傅的手艺味道非常正。
哎，对了，你们要不要顺便去问问永野先生？
可惜对方完全没有兴趣，甚至没有给我进门的机会，就让武士把我给轰出来了。
两位今天怎么有空来领导啦？
是的。没想到他会在那个地方等。
说得好，回头我把我老公也拉过来，让他也好好听听。
嗯，一个人在外面冒险，也必须要注意生活质量。
啊，真是有活力的年轻人啊。
放任不管的话，开线的地方可能会延伸到整个披风，到时候处理起来就很麻烦了。
在这里放下食物，他们就会跑过来吃了。
安安静静的喝茶聊天，没有比那里更合适的地方了。
能请你们再描述一下那个人犬的模样吗？
好久没见到拖码了呀，不知道那小子又在忙些什么？
你是从蒙得来的，应该去过天使的馈赠吧？
听说他的身体里还留着蒙德的血。
我市审理家的家政关。名声对我来说没有意义，不如说名声太好的话，做事反而会束手束脚。
怪不得你说大小姐怎么偏偏要任用这样的人呢？
好啦，别叫啦，我们不会带你走的。
既然这样，那就把它主要经营的业务断掉。这样他就会感到肉痛了。
托马先生带朋友过来逛街吗？要不要买点东西呢？
喂，那边那位不要发呆。
我能再来到期的风浪中活下来，或许也是沾了他的光。
哎，真是不可思议的感觉啊，以前我总是一个人把家政收拾好，突然就要开始讲课了。
还是说已经准备好参加课后补习了？
桌椅这边我来想办法。不过，到底要在社奉行所里宣传什么内容，还需要再商量一下。
真希望以后我们不要有什么冲突，还是痛痛快快的合作比较好。
就算这批货全烂在我手里，也不过是赔点钱而已，这点程度对我来说还不算什么。
托马先生一直为人谦逊，本是又强，怎么可能会被人排挤呢？
嘴长在别人身上，谁也没有办法堵住悠悠众口，我不在乎他们怎么说。我只希望沈你家好好的。
嗯，其实我是在蒙德长大的。
今天是我教的第一堂家政课，也是各位第一次来上课。
你好，欢迎来到社奉行所。
结果在路上遇到了大风大浪，船也沉了，好在我运气不错，昏迷不醒的飘到了到齐。
你们好，既然来上课，要认真听讲。
得找一些颜色比较搭配的毛线来等等路过杂货商店的时候去买一些吧。
犬少将的主人留下什么东西吗？
让我想想。这样差不多就宣传完毕了，我们先回舍奉行所吧。
真可爱啊，你也这么觉得吧？
这也得益于你的努力。多亏了你，这里才能变得更好。
到时候可以一起。不过，等你长大一些再说吧。
正好到用餐的时间了，我也忍不住露一手。
难得的假期，今天就好好享受一下吧。
如果在背后骂几句能够发泄心中不满，那就随他们说去吧，这对审理家也不是什么坏事。
它主人的名字我没办法告诉你们。
当时我想摸摸他的脑袋，跟他搞好关系。结果被他狠狠地咬了一口。
虽然遇到坏人他们还是会跑开，但我觉得你一定会被他们欢迎的。
啊啊，这两天一直下雨，我都没有睡好。
别难过，这也是很正常的。
低声下去的去请求的话，伤人会心软吗？
既然是招待你，我也想听听你的意见。
每个人都有思念的人和事，当意识到那些东西不会回来后，人才能有所成长吧。
太好了，虽然他一副高冷的样子，但我还是想过去看看。
啊，整个社奉行所的光洁明亮了。
今天就好好放松一下吧。从目录茶室出来之后，我一直在忙着善后，总算盼来一个假期了。
我们好像是第一次见面吧？无功不受禄，有什么事需要我帮忙吗？
确实看上去没什么关系。不过很快你就明白了。
还是等到明天再看看吧，今晚可要好好休息一下。
救命啊，社奉行的武士打人啦。
你这个真的让我有些意外。
学的很快嘛，不过这里还是要仔细处理一下。
先从平针开始学吧，首先把线交叉从这里穿过来，然后套在身上。
突然跑出来这么多怪物，我都不知道怎么处理了。
还不好说。要和那个商人谈过才能知道。
太好了，搞清楚他的身份，应该就能让它的主人来认领了。
对我来说这就足够了，只要我身边的人能够理解我就可以了。
我印象里一次闲聊的时候，听他说起过自己每次织毛衣都不得要领。
那我们约个时间，让他的主人把它领回去。
哼，就这点能耐也敢来要挟我，嗯，你们是？
可以吗？那就麻烦你了，我想想。应该需要尽刮禽肉和面粉。
时间宝贵，恕不奉陪，什么时候准备好了钱，什么时候再来找我吧。
刚刚是我不对，你要多少我都卖给你，要是不够，我仓库里还有不少存货，足够你们用的了。
哎。能顺利开课就好了。
这样吗？那我就在期待一下。
我跟他之间没有利益牵扯，本来想带她散散心，没想到卷到了新的麻烦里面。
有机会的话也可以在这里做个小窝，常年吹海风的话，关节可能会出问题。
每次休息日回家，把鞋一脱，就去床上躺着了。
本来就是我做东来，感谢你在演受令期间对我们的帮助。
哈哈，太好了，我正愁这批铁矿要怎么运过去呢。
但我记得，他之所以有这么长的还款期，是因为他最开始和社奉贤有生意往来。
但你所送的东西。并不能用钱来衡量啊。
很少有像那样流落野外的，所以我一直有些担心。
我特地带了他们喜欢的食物。这样你们就可以搞好关系了。
托马不是一直很忙吗？每天都见不到他的人影。
然后我再放一点分给他，让他知道问题出在哪里，他就会自己来上门拜访。
嗯，桌椅我今晚摆放一下。不知道明天会有多少人来。
之前有些事情要处理，只能在晚上熬夜打毛衣了。
这两家常年贩卖铁矿，质量稳定，但价格偏高，我估计还可以再谈一谈。讲到他们报价的八成左右。
应该是上门看我们笑话了吧。
还是你有办法，我们一起试一下吧。
既然来了，不妨挑一件喜欢的宝贝，我们这里还有些压箱底的好东西。
说起来，我们第一次见面就是在那里，我也很久没回去看看了。
我帮了他的忙，他送我回里很正常，而她挑选贵重的高点，是想搭上我这条线，好在未来提一些新的要求。
那我们就一起过去看看吧。
我们在沿着这条路走走吧，难得出来一次，不呆久一点就太可惜了。
这是我一直戴在身上的玉手，同样不算是值钱的东西。
希望一切顺利。桌椅什么的我今晚布置一下，明天我们再再设奉行所集合吧。
快来快来，唾沫已经开始讲课了。
我是社奉行的家政官托马。
与其让他在外面风吹日晒。果然，还是把它带回社奉行所比较好。
不过，如果你愿意经常来我那里试吃的话，说不定有一天我也能达到这个水平。
离岛也有不少人对你抱有感激之情，还向我打听你的消息。
等等，这位是？哦，我好像明白你的意思了。
想靠这个改变他们对我的印象恐怕不太现实。话说，你还惦记着刚刚的事情啊？
当然没问题啦，多谢托马先生照顾店里的生意。
大部分的东西跟随它一同消失了，非要说的话，有他曾经训练用的苦。
好，我也争取一下，让老人们也过来捧个场。
你们说的那个人全。我好像有点儿印象。
等打烊之后，我帮两位去问问吧，不出意外的话，他们肯定会来的。
记号。我们会和你一起祭奠她的。
喂，你该不会是想让我给设奉行的人讲家政课吧？
平时我投喂它们的地方在花剑版附近的一棵神鹰树下，等等，我们在那里集合吧。
我赞成补贴的意见。毕竟也没有更好的办法了。
你也差不多该吃点东西了吧，吃饱一些，然后跟我回目录茶室。
当然不是男女老少都可以参加，在我看来，家政应该是每个人都具备的能力。
我还记得我刚来到期的时候。偶尔也会像这样子站在海边，望向遥远的海平面。
有段时间没来领导了，感觉离岛却没什么变化。
可能有点幼稚吧。但我的确是这样相信着的。
设风行对商人没有直接管理权，打官司的话要扯皮很久，但绩点却迫在眉睫。
嗯，好像也不完全跟时间有关。哎呀，总之能这么跟你走一趟，我还是很开心的。
不用，这份人情已经记在安武身上了。
忙些什么？估计又是些无关紧要的小事吧，出去陪酒吃饭，回来打扫卫生什么的。
还是等他需要帮助的时候，我们再去施以援手，这样才是最稳妥的选择。
那我就收下了，你也好好做生意，如果遇到什么问题的话，可以过来找我。
今天来找我有什么事吗？我可知道，你这个人向来是无事不登三宝殿。
难道是担心食物中有毒吗？我亲自替你尝一下。
只要你们能帮我找来，夜泊时我就为你们趟一次浑水。
受人恩惠不能没有表示，所以我特地挑选了托马先生可能会喜欢的东西。
不管怎么说，我希望你能收下。
既然托马这么说了，那我肯定不会多收的。这个数你看如何。
当时我遇到一些麻烦，求助久利须会长，他说是您帮忙解决的。
我们接着往下讲。家政本身并不难，难的是一直坚持下去。
哈，没什么，那我就先告辞了，过几天见面再聊。
运送货物的事情就拜托你们啦。
不过，我刚好也有一件事情想要拜托你。最近运过来的铁矿被劫了几次，不知道托马有没有办法帮帮我呢？
最后当然还是搞定啦，只是前几次拜访不太顺利。
看来，在町奉行所坐牢的那段时间，给他留下了许多不好的回忆啊。
然后在我走到树底下的时候，发现有一只流浪狗趴在那里躲雨。
等等，我帮你缝补一下吧，这种针线活我还是很擅长的。
再去外岛采购已经来不及了，目前唯一的办法是从一个叫UCE的冥神岛本土商人手上采购。
不过，之前跟奉行大人聊天的时候，他也答应过我，可以事急从权。
不管是打扫烧菜还是缝缝补补，都是我的强项，像这种事情交给我就好。
嗯。你们聚在这里干什么？发生什么事了吗？
那这么多铁矿，你们一口气恐怕也吃不下吧？
我想利用这次机会教你织毛衣的技巧，这样今年冬天你就可以自己缝制冬衣了。
虽然这里的景色跟名山岛相比稍逊一筹，但胜在安静闲适。
可惜那时候我还没有成年，没办法跟老爹一起喝酒。
为了筹备下个月的绩点，我们特地从别的岛采购了一批名贵的祭祀用具。
哎呀，一下子就困起来了。
虽然你的忍术没有老师厉害，但是其他方面也足够当我的老师啦。
别过来，警告你别过来。
额，不好意思，拜托你啦，只要能把它引走就行。
那个孩子就拜托你去安慰啦。
但也没必要说得这么夸张，凭借你丰富的冒险经验，一定没问题。
太奇怪啦，这种命令从来都不会找上我。永远都有比我更合适的人选。
哎，你不会见死不救吧？
被摸了头是很不开心的事。答，摸了就是摸啦，没有办法。
早又，她居然真的收到了这样的命令，我明明没有交给过他呀。
为了在任务中出其不意，忍者经常会通过各种各样的地形。
是这样吗？但这部分技巧按理来说是不轻易外传的。
他们果然不是会讲道义的人吗？
哎，看来只能推迟一下休息时间啦。你在这里等我，我很快就会回来。
而且睡着的时候还能长高呢。多多睡觉，就能多多长高。
不不不，我已经明白了，但怎么说呢？
呃，我会有不犯困的日子吗？
我们去看看吧，不知道附近还有没有睡觉的地方。
太好啦，谢谢你，这样就不用担心会浪费食物。
而且最后那个孩子好好地感谢了我们，对吧？还叫我姐姐，嘿嘿，一般可不会有人叫我姐姐啊。
这只狐狸之前会在神兽附近出没吗？
嗯，接下来的调查和处理就由我们来做，不需要你再担心啦。
可是我的孩子。你要怎么样才能把孩子还给我？
别哭了，别哭了，没事的，爸爸来了，一切都安全了。
假装啊，吓死我啦，但我也不擅长说谎。
呵呵，把说辞都记得这么清楚，不过你这样学老师讲话，也不怕老师知道了会生气吗？
至少也要我再长高一点。才支撑得住。
和我同龄的忍者都已经长得很高大了。可我还是矮的。老师说，只有小孩才有机会长高。我再不努力就来不及啦。
我会带着命令回舍风行那边好好的确认一下，交给我吧。
啊？你在说什么？没睡醒啊？
而重要的工作上面的大人，总是会找到比我更合适的人选，不用我操心。
虽然没有什么证据，但是我的感觉告诉我，他就在这里。
你知道我是终末翻的忍者，对吧？朱墨翻这支秘密部队会执行一些对大人来说不方便的工作。
嗯，还有能吃下更多的东西，不像之前那样会浪费食物。
有坏人那最好啦，他们是最好的人数打击对象。
行事果断，武力超群，真是令人刮目相看。
对你来说，哪个季节都适合睡觉吧，哎。
只可惜他没有吸取教训的机会了，哈哈哈。
我，我会努力的，这是很重要的事。
这孩子又跑哪儿去了哎？
来感谢一下他们两个人，是他们救了你。
你真的没有看见早又吗？
刚刚狐狸都在感谢我们。
我听神力大小姐提起过你，感觉颇为相似，看来我没有认错人。
他吃了好多，身体不会有事吗？
他回来了就走不了了，只能趁现在。
嘿嘿，本来一开始我也不感兴趣的，听到袭击什么的也只是觉得麻烦。
你怎么和巫女姐姐一样难缠？哎，求求你，放过我吧。
啊，我的尾巴露出来了吗？
有道理。那就先努力吃，再认真观察效果。
好吧，那我等会儿再继续去找她。
也对，稍微有点激动啦。
当然，最好选在我不是那么困的时候。
是我太着急，结果被神惩罚了。
小时候我总是会滑倒摔一嘴的呢。要不然就是被打得鼻青脸肿。
对，虽然不是那么隐蔽，但视野开阔，空气也很流通，睡起来很舒服。
是啊，他可是社奉行的贵人，谁想对这位旅行者下手啊？听说早就成功啦，我就觉得事情完全失控了。
这里还剩下两个萝卜，你可以帮我吃掉吗？
让我再想想，在我想的时候，你就利用你们那些无敌的忍者，再去办几个爱管闲事的天领风行动吧。
这应该不能算是狡猾，对吧？
怎么巫女姐姐一下子就找到这里来了？
啊？我觉得不太对劲。为什么海伦鬼要害他？又为什么要找周末饭去做？
这件事结束之后，我要到一个谁都找不到我的地方睡个大觉。
有的，只不过巫女姐姐也一直在找我睡觉的地方，所以这种地点一直更换。
啊？这是怎么回事儿？是你骗了我？还是说我眼前的是越混？
大家都相信，有些事情是只有你才能完成的。
那能听听我的苦恼吗？最近我们家在采购食材的时候，总会遇到抢劫勒索的盗宝团，好像就是在针对我们店的人。
可是一路上我发现了不少痕迹，好像他也来了神社这边。
优秀的忍者要有规律的作息。现在是睡觉时间啊，晚安，再见。
伏击的事情确实不是设奉行的命令，现在他们已经去调查了，估计很快就会有结果，你不用担心。
不过不幸中的万幸，我们及时消灭了这些史莱姆没有让他们把森林烧起来。
怎么啦？还是很在意吗？
时间紧迫，循序渐进的方法已经来不及啦。如果光是吃东西不能长高，我们还有时间换其他的办法。
没关系，说说看，你肯定懂得比我多。
你都被我抓到了，还想走吗？跟我回镇守之森，该休息忍术了。
可是第一次你帮助他的时候，你做的很不错，对吧？
但是都已经到了这里，只能溜进去看看啦。
嗯，最开始的时候我只是想快快长高。但后来每天都在睡觉，越睡越困，越困越睡。
即便是早就这样，平时总是偷懒的忍者看起来不怎么听命令，但也不会违背原则。
怎么办怎么办，他马上要过来了。
你帮我出出主意吧，最近虽然越睡越多，但是好像已经没有再长高啦。
我可以带你去见他。但是我会在远处藏起来。要是被她发现我就在附近，肯定逃不掉一顿说教。
对，我可以用那些信物把我的孩子换回来。
稍微等我一下，我还有点在意的事情。
看我开溜啊，不对，我的肚子太撑啦。
这次训练的成绩打比方来说像不太灵活的乌龟。
太感谢啦，你是守护早日睡眠的大恩人。
谢谢你一路上都陪着我。以后如果需要我的人数的话，记得告诉我啊。
总之，只差一点啦。不能在这里放弃。
保佑你先热热身，平时给我添麻烦就算了，可不要让他为难，知道了吗？
不会就这么放你们走的。
不过，我的直觉告诉我，最可能的还是早就他做了什么令人误会的事。
对不起，对不起，我会听话的，不要动手。
你有见过她吗？她穿着一套看起来很相合的衣服，特征很明显。
怪不得见面的时候你一点都不开心。
但我也没有100%的把握。他为了抓我，真的能做出很多匪夷所思的事。
虽然我是神社的巫女，但我也同时承担了周末翻的工作，这本来也是分内之事。
果然有盗宝团的人在这里。
行了，话就说到这儿，快滚吧。
说不定是因为我睡得还不够多呢。
以前我们说好了，两次训练之后必须是休息时间，禁止强制训练。
可是接下来要去好好工作，知道吗？不要再让路演奶奶担心啦。
你一定很认真的看过了我的忍术，对吧？
在不困的时候，我也会好好做的。只是。这个季节正好适合睡觉。
对。我猜他绝对想不到我会在神圣的那棵大树上睡觉。
不然会不甘心。至少这一份要好好吃完。
老师只是笑，没有反驳我。我觉得老师也有老师的考虑。
好了好了，闲聊时间到此为止，如果早幼的老师之后回来了，你们会有机会相见。
我竟然睡一个美美的好觉啦。
欢迎光临木兰、廖婷两位有什么想吃的吗？
对了，你需要一个会忍术的人陪你冒险吗？
很厉害，很负责任，又很温柔。从来不会催我干活。
不行，感觉这样下去就要被你说服啦。
加油吧，我在终点等你。
这里有很香的味道，很好闻。就算睡着了，也会被这种香味唤醒吧？
等下次我去周末翻，我要好好警告他们。
呃，不要啊，听我解释听我解释。
要是打草惊蛇，我的孩子因此受伤，或者绝对不能发生这种事。
但是我知道你很厉害，所以你可以帮我的忙。
既然你这么说，那我想到了一个好办法。
我还有独自去其它地方修行的权利，想去什么地方就可以去什么地方，想在哪里睡觉就在哪里睡觉。
你这家伙名不虚传，但是别忘了，我手上还有琴梅。
既然我的身体一定能感受到我想要长高的愿望。
身高比我高。性别，嗯，不知道。
这个地方好像还没有被发现。
你先不要走位，你可以出来呀。
准确来说，是想请你当协助者。结果你说得好直白。
忍受对你的冒险也是会起作用的。你学习忍术的时候，我会好好指导你。
他很敏锐的，你不可以告诉他你见过我啊。
看到你没事，说实话，我还松了一口气呢。
我知道，我会好好调节心情的。
去休息吧，我等你回来，不准跑哦。
因为是很严重的事，我也要全力以赴。
这件事很影响我家的生意，我已经委托了凯瑟琳，既然你们要寻找委托，能不能就帮我这个忙呢？
总之，谢谢你。我不知道还要说什么啦。说话都变成了一件很难的事。
他的老师临走前拜托我要好好照顾喝，监督早就的成长。我会委托也娜娜监督他。有一部分原因也是他的老师的建议。
我可以摸得更高，看得更远吗？
老师不是那样的人，绝对不会生气的。
完了。这一下子，所有的努力都白费了，他触犯了我的大忌，想要长高的人，最不能被碰到的就是脑袋啊。
这确实是我的不对，我道歉。我的本意是赶快长高，然后努力工作。但在长高这件事上，我花了太多时间。
长高是一件很有成就感的事哦。那时候的老师这么说。
就在这里吧，我去一趟社奉行确认伏击的事情，这段时间麻烦你盯紧一点左右。
记得走慢一点，肚子会不舒服。
这次训练的成绩打比方来说，像普普通通的狐狸。
不过我可能需要换一个口味，刚刚点的那些东西都会在肚子里跳舞。
有点可惜呢，稍微有点可惜。
我只想睡觉，你却总是让巫女姐姐跟着我。
行吧。那我回去报告一下。
我们要全部收起来，不然湖里或者其他动物碰到也会受伤。
嗯，那就真的没什么头绪啦。
结果你听了之后表现的特别淡定，一点都不怕。我也算松了口气。
如果我不好好配合他们，他们就要为恶，而他们提出的要求就是让我伪造社奉行的命令，派忍者伏击你。
这是巫女姐姐惯用的手段之一。只要发现我睡觉的地方，就会让周末翻把这里安排成训练场地。这样我就绝对没办法睡觉啦。
诶，但刚刚还是我再教你忍术呢。
这是怎么回事？什么时候动手？
不知道啊。应该不是吧，巫女姐姐应该知道火史莱姆对森林的威胁。
有道理，很有道理。嗯。
这样你就能继续乖乖地为我们办事了。
他好像很在意这棵树，难道上面有什么东西？
等我长高啦，就不需要你担心这么多啦。
刚刚的训练你的表现也很不错，我们走吧，接下来是实战训练了。
在你面前正在上演的是特别残忍的强迫工作世界。
八重膛有很好看的轻小说，秋莎钱塘有很舒服的温泉。
除了巫女，还有好多受奉行的人。他们在这里干什么？
你又开始啦，模仿别人说话是不好的习惯哦。
你确定你真的没有见过他，对吧？
是因为我这个身高，说出伏击这个词也没有气势吗？
那么走吧，也该开始忍术休息了。
对，初步确定这个命令并非社奉行的意思，具体是从哪里混进来的，还在调查。
所以我们就将计就计，想把你骗出来，然后抓住你这个干坏事的家伙。
好累啊，而且好困。如果可以，我不想再示范一遍啦。
哎，算啦。长高什么的不长啦。今天就是长不高的日子。
训练的时候，我们就会在这条溪流的两侧安排障碍，让早又从下面跑上去。
就算那种地方可以睡得很香。也没有空间让我长高啊。
我，嗯，那个大概就是出其不备吧，他也没有什么反应。
哎哎，我回来了，好累。
你呀，还是我来解释吧，这是提升忍者敏捷度的训练。
你不是完全没有做过夫鸡肋的任务吗？对方还是那个大名鼎鼎的旅行者，哎呀，为什么会这么顺利？
不要磨磨蹭蹭的，就算是做个示范给他看。
真是的，你可不要有什么歪点子哦。
我就想，这个命令发给早就应该不会威胁到你的生命，他多半是不会去执行的。
这个地方。确实能看得很远。
那是当然。虽然我不管在什么地方都能睡着。但睡眠质量很难保证。
跟我来吧。希望我最近挑的地方不要被他发现啊。
我们已经够通情达理了吧，还把小鬼带过来让你确认一下。
就是咚哒哇，然后就结束啦。
他是上面派来监视我工作的人。只要我不在工作，他就会到处抓我。也可以说是专门打扰我睡觉的人。
这里是他平时喜欢睡觉的地方，哎，看来是他早就知道我要来这里，提前跑掉了。
才没有呢，不是什么时候都像现在这么有精神。只是这次想要好好工作而已，下不为例。
不会的，不会的，顶多就是睡觉和运动的平衡我没把握好。因为我困的时间就是比有精神的时间多很多啊。
好像在那一瞬间，这件事就变成了我自己的事情一样。
那可不行，周末烦，怎么可能会对天理奉行的人动手？
不用，回去再说吧。现在睡着了，我担心我会忘记什么东西。
不过，睡觉的事要怎么办呢？巫女姐姐随时都可能找过来。
早就也是，本来以为你荒废了忍术的休息，没想到现在变得比以前厉害多了。
结果长大这件事。独当一面。真的没那么容易呢。
好爸，我告诉你实情。但无论这件事多么让你意外，你都不准去告状啊。
你协助过社，奉行大家对你都是非常感谢的态度，怎么会有人安排忍者来害你呢？
这里毕竟是他们的家吗？不能让他们在这里受到伤害。
你和我的老师很像，很温柔。你又能明白老师的想法？
我教你跟我活动一下上半身，晃悠悠，然后变成球。
对不起，我不知道要怎么说。
没关系的，一开始会有点晕，很快就能适应啦。
大家都辛苦了，再次感谢你们，感激不尽。
你是怎么听说的？还是说你是遇到了执行这种任务的忍者？
我们去见面地点吧。赶紧搞清楚，然后啊睡个好觉啊。
没办法嘛，总是要提心吊胆的躲着巫女姐姐，很难睡一个安稳觉。
你以为这样就能蒙混过去吗？你先来，快。
也对啊，那我们赶快去城里吃东西吧。
因为它对人数很好奇，也想要一起学。
史莱姆？为什么会有史莱姆在这里？
从命令的内容上看，的确是如此。可我绝对没有对你下手的意思。
哎，这个样子看起来没办法睡觉啦。
我脾气可很不好，生气之后说不定连你一块儿收拾了。
就是因为这样，我很多时候会被其他的声音惊醒。
哈哈，不过只是个外面来的旅行者而已，随随便便就敢对我的人动手，真是不知好歹。
我带你来找舞女姐姐，算是帮了你的忙。按照道义，你应该慷慨一点。
不行，不能先说丧气话，我一定能吃完。
那应该也没有我的事了吧。
还有其他的办法吗？我没想到吃东西会这么痛苦。
休息时间结束之后，我们继续回去练习忍术吧。今天是很罕见的想要努力的心情。
嗯。只能说。我也很抱歉。
我去社奉行核实了伏击的事情之后，回到森林，发现你和嫂又都已经不见了。
既然如此。只能开辟从来没有去过的新地点啦。
睡很久很久，很久很久。
可是我还做不好。每次在努力的时候，就感觉天上有很重的东西压下来。压得我喘不过气。
你有所不知，我正在找一位名叫早幼的孩子。
这么说来，老师和你很像啊？
我走了，不要再追我啦，抓不到我的。
说起来，我还没有一次性吃掉这么多东西呢。我也想试试看，我的极限在哪里。
逃避责任啊，或许会有吧。对不起。
你，你这个小不点，还敢嘲讽我，看我不揍扁你。
这种时候，我就看不透老师的想法啦。你呢？你能猜到吗？
因为工作都很无聊啊，运送文书、整理忍具什么的，只要放着不管，这些工作也就轮不到我去做了。
我们调整一下策略吧。先点一份，如果能吃完，再点一份。
现在就算醒着的时候也是迷迷糊糊的。完全没有想要工作的想法。
你要我动手把你拎过去吗？
算了，既然你没看见，可能他又躲到什么地方去了吧？
那我联系他们，顺便把天理奉行的人也叫过来。
其实我早就想来这里睡一觉啦，很宽敞，肯定很舒服。
哎，难道有醒着也能长高的办法吗？
不行，没办法啦，我先逃一步，等我甩掉他，我们在这里见面。
不知道他们在听说你被伏击的消息之后，会不会乖乖的遵守和小川先生的承诺？
要是让你知道我是来伏击你的。我很难想象你会有什么样的反应。
惦记这件事，觉都睡不好了。于是我就过来看看你。然后一切平安。可喜可贺。
不过，这样的假命令居然传下去啦，我也有一定的责任。我会妥善处理这件事。
所以现在你的孩子还在海伦鬼的手上。
很难得能在这里见到左右呢。
这就是你向我们报告的涉嫌作乱的犯人吧？
有时候我也会想，周末发里全都是麻烦事，大家都在妨碍我睡觉和长高，我为什么要留在这里？
不过，如果这是长高的代价，那我可以接受。
拜托你啦。他对我有些戒备，我虽然一直很想关照他，但效果都不是很好。
感谢你们能够帮忙，不过你们也千万要注意安全。
吃掉这些料理，会不会一下子就长高呢？比如一个手掌这么多。
其他的忍者一下子就能跳上高高的树，一下就能摘到树上的果子。就是因为他们长得高吗？
嗯，也会变成更加自由的人。
道理我明白，那时候我也这么和老师说。
等等，不能把这些忍具留在这里。
这样吧，保险起见，我回一趟社奉行去确认一下这件事好了。
我孩子的安全就交给你们啦。请一定一定要叫他出来。
而且，其实他心里一直都记得老师对他的期待。不然他真的这么讨厌工作的话，那早就退出周末翻了。
喂。你们要我找人者处理的人，我已经解决了。这里是她的头发和衣服。
以后我也有必要常来勾勾的地方看看。高的地方果然很棒呢。
拜托你多关注一下他的身体状态吧。
对，但是你打算做什么？
有啊，显而易见。你没有见过有谁醒着的时候突然就长高了吧？
遭啦，是巫女姐姐的声音。
保佑，我看到你了，出来吧。
这次训练的成绩打比方来说像非常厉害的和。
只可惜他没有吸取教训的机会了，哈哈哈。
仁者必须要行动敏捷，如果遇到墙缝或者石洞钻不过去，那就丢人啦。
哎，不对。那个是什么？
只要我们小心翼翼地溜进去，不惊动任何人。
白天习惯了这种感觉，有时候晚上也不能睡得很好。哎，真是的。
好奇怪，平时就连巫女姐姐都找不到我。
只是看的话真的不知道啊。但这跟我也没什么关系。
抱歉，我刚刚确实有点轻视这件事了。
左右。左右。你在哪里，快出来。
哎，没想到会在这里遇到你，你就是那位旅行者吧，幸会幸会。
对吧，我的忍术可以派上用场。
啊，是你啊，还有早又喝小川先生。有什么事吗？
真的没关系，不用你再费心啦。长不高可能不是方法不对，而是我的心态出了问题。
我是这么想的，假如伏击真的成功啦，你肯定要像海伦鬼报告对吧？
那里环境还不错，但总是会有噼里啪啦的声音，睡不好。
对呀，不知道怎么把他们引出来，我和天理奉行的人都在头疼。
乖乖，不要随便碰或者随便吃不认识的东西啊。
老师应该是忍者吧，应该是。因为老师没说过。
啊，早就居然还在这里，你难道用了什么魔法吗？
嗯。跟我走吧，带你去休息的地方。
老师说，有必须要做的是不能继续陪我啦。
没有其他的事的话，我们就先走了。
我往后闪，但他太高啦，手又在乱抓，正好就摸到了我的头。
咋又？是真的吗？你把任务完成了？
别小看这一小段路程啊，没这么容易的。
每次训练完之后，老师就会给我打分，再根据成绩来表扬或者鼓励我。
那是当然啦，平时我都不让别人碰我的头，摸了头不知道要睡多久，或者吃多少东西，做多少锻炼才能把身高找回来。
是啊，他可是社奉行的贵人，谁想对这位旅行者下手啊？听说早就成功了，我就觉得事情完全失控了。
诶，我，我做不到啦，别说是人，就连鬼都宠我的。
只是需要换个地方睡觉啦。
等等等等，听我解释，事情不是你们想的这样。
这是我经常进行的训练，简而言之就是用来逃跑的技术，这样遇到巫女姐姐就能跑得更快。
那就快一点收拾好了，再逃也勉强来得及。
我不行啊，长高好痛苦。
那我会随时准备好行动的。
是这样的，就在昨天，我家的孩子不见了，就在我着急的时候，突然有海乱鬼找上门来，说我的孩子在他们手上。
但我从来不做类似的任务，几乎没和她说过话。
明明记得这么清楚，结果还天天旷工。
差不多就是这样，我当时也奇怪，但他们让我别管太多，我没办法多问。
如果我放弃长高的想法，我还能回应大家的期待吗？有点犹豫，也有点害怕。一直都没有答案。
不要被他们发现啦，我们悄悄的过去。
当然，他年纪还小，本来就不会给他安排这样沉重的任务。
未来的这棵树会成为湖里喝其他动物的庇护者吧。而未来，长得高高大大的我，也要用忍术成为别人的庇护者。
可是第一次你帮助他的时候，你做的很不错，对吧？
抱歉，打扰一下，听说你们要去冒险家协会解决委托。
哎，这就更不用担心啦，对忍者来说，很重要的一条原则就是忠诚，他们是不会擅自行动的。
我也很喜欢睡在树下，又或者躲在树荫里。吃树上的果子。这就是树的庇护吧。
嘿嘿，那就要说到睡觉的诸多好处啊。可以修养精神，清醒头脑，打发时间。躲开一切烦心事。
我的衣服。哇，幸好没弄脏。
还有去平时不敢去的深水里游泳。不会被人取笑是小短腿，连底都踩不到。
啊，看来麻烦事处理的差不多了。剩下的就只有把他带回去，然后我就能好好睡觉啦。
哦，我想想，市井杂煮，金枪鱼寿司，三彩团子，还有串串三位仙都来一份吧。
我很能理解她心中的矛盾。不过所幸的是，他的时间还有很多，不用着急。
虽然不想帮周末翻干活，但是如果是帮你的忙还是没问题的。
那我们就等巫女姐姐回来，然后开始吧。
巫女姐姐很厉害，他掌握到我的行踪之后，只凭我自己就跑不掉了。
你们回去的路上也要小心哦。
那时候我就不需要什么监护人啦，再也不会被巫女姐姐抓啦。
不过在生活上，你一定能当我的老师，没问题的。
我的身体一定会领会我长高的意志，把养分全都用到正确的地方。
这不是我要考虑的事，是你。
但不要灰心，再接再厉吧。
好啦好啦，我们快行动吧，把忍具都捡起来。
你为什么一副完全不害怕的样子？
糟了，完全没有预料到的情况，这怎么会？
嗯，那你能和我一起走吗？
巫女姐姐知道我喜欢去什么地方睡觉。我感觉我做什么他都知道。真的很难把它彻底甩掉。
看来还乱滚的人已经到了。那个就是小川先生的孩子吧？
我知道啦，把这些都放在袋子里，写上早又的名字，扔进汇报用的大箱子，等他看到了就会主动联系我。
就是这里啦，请你多多观察早夭的忍迹。
我和你说的只是不按照我们的约定去做，就要收拾了这个小鬼，从来没说按照约定去做，就要把小鬼还给你。
真的没什么事啦，我很困，我要睡觉去啦。
我懂啦，我会振作起精神跟你去运动。无论是冒险还是战斗都没有关系。
喂。你们要我找人者处理的人，我已经解决了，这里是她的头发和衣服。
平时他好像怎么睡都睡不够，今天能配合你干这些事已经很努力啦。
这明明就和说好的不一样啊。
再继续下去只是在耽误你的时间。
我不是在发牢骚啊，我是明白的。审理大小姐对我的期待。老师对我的期待。巫女姐姐对我的期待。
对啊。仔细一想，确实是很浅显的道理。
所有工作都会有比我更合适的人。明明周末烦，多一个我，少一个我。都没有什么关系。
老师明明只是说让我长得高高大大的就行了。
但看到了哭泣的孩子，还有坏坏的大人，我就觉得我不能置之不理。
再努努力吧，只有积累了足够的努力，结果才会明显。
这些海乱鬼感觉不是第一次做这样的事啦。如果能找到一些线索，顺着调查下去的话，可能可以钓起一条大鱼。
如果你可以学会忍术，帮我工作，那我就可以安心睡觉，安心长高啦。
老师走之前说，希望回来的时候看到我能独当一面。能够成长为被大家信赖的忍者。
不是这个很过分的家伙，刚刚我把他打倒的时候，他朝我扑过来了。
你在努力，我在为了你而努力。这样就没人在偷懒啦，师傅，嘿嘿。
那按照约定，我的孩子可以还给我了吧？
那我先带孩子回家去，孩子的母亲比我还着急呢。
吃不下去的话就配茶往下咽吧。
来这里训练的忍者怎么能把忍具像这样扔在地上不管呢？实在太危险啦。
我确实伪造了伏击命令，但这也是有原因的。
保佑你先热热身，平时给我添麻烦就算了，可不要让他为难，知道了吗？
不可以出卖我。我们约好了。
就算是我这么紧张的状态下也睡不着啦。
这里很少会有史莱姆的，怎么回事啊？
那我觉得你大可放心，一定是你想多了。
这孩子虽然平时很不认真，但忍者的基本功非常扎实。
额。但是。总之，伏击是很可怕的事，你应该表现的害怕一点。
你不要小看我，我的老师估计还是教过我伏击技巧的。只是从来不让我用而已。
还是说你敢叫这么大声，是因为幕府的走狗们已经知道了吗啊？
黑巫女姐姐走了，早又不用工作啦。
我明白了，就是因为有充足的养分，工业人才能长得又高又大。就像那些武士，一定特别能吃，值得我参考。
他只是。有些迷茫吧，我很想帮他一把。
不行，那你长不高了怎么办？我会愧疚的。
我们早就和巫女姐姐确认过，他说不可能有这种事。
啊？我觉得不太对劲。为什么海伦鬼要害他？又为什么要找周末饭去做？
嗯，喝最好的成绩有一点差距。没关系，下次再努力吧。
对不起，我心情很糟。我不想影响你，我还是早点回去好了。早点回去挨巫女姐姐的骂。
石头上有很多，草地里应该也有不少。除了忍具，还有好多人在这里活动的痕迹。我有不祥的预感。
为了随时提防宫女姐姐，我睡觉的时候都会用一只耳朵紧贴地面，听到她的声音，我就立马开溜。
嗯，不行不行，有些事如果不把自己逼到极限，就是做不到的。
请问你找我有什么事吗？
你平时不都对中莫凡的命令爱答不理的吗？这次的效率也太高了吧？
对，没错，青梅已经脱离危险了，拜托你们快抓住他。
你都知道周末翻的忍术很厉害，忍术要做到掉包这种事是很轻松的。
你看你还是用现在的身高在衡量我。那时候的我说不定比你还高呢。
硬要说的话，有个很严肃的大人负责把社奉行的命令待到周末发来。伏击任务好像要直接和他汇报。
我只是想睡觉而已嘛，已经很困啦。
小春，你骗我的这笔账等会儿再跟你算。
他是一位忍者，只要我没有看住他，他就会消失不见。哎，从来都不会好好工作。
和大人没法比，吃一点料理就饱啦。比起料理，我更喜欢吃水果。
那是我的老师，不是我的做法。老师很厉害，很有耐心，像老师那样太难为我啦。
考虑到你完全不会认输，就让早又独自战斗吧，你可以趁这个机会近距离观察他的忍迹。
所以我不喜欢来这个地方。哎。
你要找谁？受奉行的人吗？
A，既然这样，只能冒险啦。我听过一句话。最危险的地方就是最安全的地方。
接下来可能还有惩罚性的强制工作，那我就少了好多睡觉的时间。
不用担心，我不用。担心。
早又，难道你听说的伏击事件和他有关系？
但请你放心，现在相关负责人都知道了这件事，不会有人在威胁到你了。
虽然还有点不灵活，但没关系，我们上吧。
但我没什么长高的预感，在那之前，我估计会横着长高吧。
但是我想到周末翻里只有早，又是完全不做伏击任务的，而且还有路演奈奈这个监护人。
老师知道我对身高的执念。老师在走之前为我量了一次身高，然后用绳子把身高在这棵树上记录下来了。
而这样的事，就算一直无视下去，他都不会消失。你的老师将忍术传授给你，就是为了让你能应对这样的任务。
等等，我不行啊，我要休息。
来到这么高的地方，心情也舒畅了一点。
不会是什么麻烦事，只是想借用一下你的时间。
果然，还是让我再努努力吧。
你到我来的路上，我还吓了一跳。以为你要把我送去省里加或者神射呢？
结果这么长的时间过去，我的个子不仅没有超过这根绳子，反而有点被甩开了。
那就交给我吧。我也好奇这样离谱的传言是怎么传出来的。
抱歉，那就不耽误时间了，我这就去打听一下情况，争取尽早给你放心的答复。
现在地上一定有很多辉，睡起来痒痒的，而且衣服也会弄脏。
想开溜也是没用的，快点过来。
那个志村屋好像出了很好吃的新菜。
然后啊以后再也不用这种方法长高了。
但如果是，他应该会知道这个伏击命令是怎么回事。
哦，那时候已经不需要天天补觉啦。
不要磨磨蹭蹭的，就算是做个示范给他看。
什么都没搞清楚，现在的我还做不了什么。带。至少可以请你吃水果。
很疼爱她的老师突然离开。他到现在也有点无所适从。
辛苦啦，辛苦啦，在心中欢呼吧。
怎么啦？你不想变成球吗？
既然要躲避巫女姐姐，那么最好的地方就是冥神大赦。
我还以为你这么厉害的人看一遍就能学会。
按刚刚的形势来看，物女姐姐可能已经把我平时睡觉的地方都掌握啦，去什么地方估计都是一样的。
来感谢一下他们两个人，是他们救了你。
只是想要帮助他们而已。
好了，就算强迫你，等会儿你也会现场睡着吧？
你怎么会想到那种地方？不会是想让我睡到屋檐下面的缝隙里吧？
陪她去休息一会儿吧，补充水分也是很重要的。
我，嗯，那个大概就是出其不备吧，他也没有什么反应。
好的，我这就告诉你们他们一般在什么地方活动，太感谢你们啦。
叫。H叫什么来着？我好像从来没问过老师叫什么，都一直在叫老师。
对，就是忍具。他本来是用来防止敌人入侵的，也经常用在忍者训练里，踩到会特别痛，所以小心一点。
再轻举妄动，我不管跟谁吓唬的安全。
哼，看起来确实是真货，这张扬的头发颜色简直过目不忘。
那我用忍术的时候尽量简单易懂一点。
因为它对人数很好奇，也想要一起学。
他很快就看到了结果，让我去外面等他。好奇怪。为什么不直接在奉行所见我呢？
没关系，我喝，你在暗处看情况，行动。
这种道理我都懂。所以我很佩服那些只要道理说得通，就算不想做也会去做的人。
先不说这些啦。来吃水果吧，你要什么随便挑。
我就知道，爸爸你一定会来的。
想想看，周末班里特别高大的大人，好像都经常训练人数，进行各种高难度任务。
情况基本弄清楚啦。小川先生好像是受到了海伦鬼的胁迫，并不是真的想要伏击你。
哎，肯定是太紧张啦，人数终极大失败。
结果。就在我悄悄联系天领奉行想把孩子救回来的时候，突然在汇报任务的箱子里看到早幼的袋子子说，任务已经完成了，吓死我啦。
嘿嘿，没有啦，我突然想学我的老师说话。
我呆在这里，我会很不自在。
可是很伤斗志。哎。你在安慰我吧，我知道。谢谢你。
但每次这么想，我就会想起老师的笑容。然后也会想起这棵树，想起我的神之眼。
如果我实在吃不下啦，你可不可以？
嗯，人太多啦，巫女姐姐只要稍微打听一下就能知道我在哪里。
没关系啊，不要有压力，我会演示到你找到门道为止。
A，轻松到有点犯困啊。
至少在你面前，我想拿出一点干劲。
但他一定是早就的敌人，这是不会错的。
长高这件事，我的积极性一直很高，就连困意都可以克服。
早又偷懒是正当的，是为了争取充足的睡眠时间，喝健康的身体发育而进行的抗争。
做的真好，真是有天分的孩子呢。
哎，还好还好没有被看到。可怕的公司大人也不在。
也没有什么伟大的想法，比如去森林里摘果子，不用爬树，甚至不用跳，也不用踮脚，就能把果子摘下来，我就会很开心。
我那时候真的很害怕，他们说什么我就得做什么。
不得不说，公司大人眼光独到，挑中的每一本几乎都能大卖。
老大。不是说最危险的地方就是最安全的地方。
嗯，根据我的经验，最简单的办法就是敷衍。
这里看上去还挺安静的。
没错。仔细想想的话，我是海祈祷的大酱，怎么可能被民生的牵绊住手脚？
军营当中确实很少吃到。
仔细想想，为什么我要在这里跟你聊关于尾巴的话题啊？
希望等下那个女人不要在巴中棠堵我。
好贵，蛋糕的价格我还是了解的。
实不相瞒，我一直有点担心，要是哪天士兵们正好撞见我窘迫的样子，他们应该会很失望。
真的吗？哎。有你这句话，我就安心多了。
事先说明，这并不是害怕，只是我觉得时机未到。
没事不必难为情，想要抱着软乎乎的尾巴睡觉也是人之常情呢。
咳。这位朋友能请您和我们。合个影吗？
扶一下，我感觉眼前有点发黑。
没错，吸纳小姐就是咸湿月刊问答栏目的负责人，也是我们一直敬仰和崇拜的人。
这本书里有一句名台词，无法舍弃的人，就无法得到。想要做到以下克上。些许牺牲大概是必不可少的吧。
我不行，脑袋里就有画面了。
非常感谢。请问还有什么关于八成公司的消息吗？
各位朋友，请问你听说过吸纳小姐吗？
我们还是回海祈祷再打开吧。
那我就这样答复好了。这种感觉一生也不会有太多次，请鼓起勇气好好把握，无论结果如何。
五郎大将的朋友若是想跟他掰掰手腕，至少要先学会像他一样隐藏自己的内心才行。
即便生活辛苦，将士们也从未对治下的百姓下手。你们生活在太平的地方，却为了一己私欲做出这种事。
太郎玩说，他听到那些盗宝团密谋要躲在天首歌正下方的沙滩上。
为什么会选择我，我也不太清楚。不过对我来说，倒也算是一份工作，不能随意舍弃。
就积累下来了一条策略，虽然没有做到知己知彼，但我也从大家身上学到了许多。
心思细腻的她，总会发现我们心中的情感，给出各种建议。
啊，原来如此，由你来假扮他们，我就可以不断进行训练。
所以其实并没有10万摩拉一块的蛋糕吗？
两位不妨回忆一下。八重神子为什么可以捉弄五郎大将的朋友？
我想想。不如这样回复吧。别人的恩情理应回报，但可以找别的方式。当务之急是要回欠款，不要让对方得寸进尺。
今天村子里来了一个外面的大哥哥。她长得好看，说话也好听。
一想到我要带着这样的弱点活下去。就更让人沮丧了。
这样，五郎也该明白自己的尾巴是多么有魅力了吧？
每次遇到这种事，我都会告诉自己。我必须要变得更强。
不管怎么说，我替我的朋友谢谢你啦。
奇怪，总觉得你的样子不太对劲，眼神有些躲闪。
是的，所以我来帮朋友问问有没有什么比较好的解决办法。
两位要是感兴趣，我也可以帮你们占卜一下哦。
既然那个女人经常去八重唐娜，八重膛里一定有关于他的线索。
那我听你的，我们先不去吧宠堂了。
以前，这里每天都会有非常多的信徒求见，而相当多的人又有着同样的目的。
按理来说是这样啊，我们在这儿躲了这么多天了，不也没人发现？
之前在明珠a贪与幕府军交战的时候，我身上带着一个盒子，里面装了一些很重要的东西。
明明我每天也在拼命训练，但还是练不出和他们一样明显的肌肉来。或许再练个几年会变得不一样。
总感觉模仿商人进行对话，有点超出我们的知识范畴了。有没有我们两个经常见到的人可以模仿呢？
两位，看你们心事重重的样子，要过来抽一支签吗？
也就是说，我们只笼统的学习应对之策还不够，需要了解吧重绳子的弱点，才能取得最终胜利。
我已经打听过许多次了，周围没有任何人目击到那伙盗宝团。可见对方作案非常熟练。
看来是邻里纠纷啊，这种事可不能拖，就好像军队之中的将领有了矛盾，必须要尽快解决。
到最后能够寄给家里的。竟然都是这些普普通通的日用品。
等到我们反应过来的时候，已经太晚了。
我是海祈祷的将领，是反抗军的大将，不会被这点小事吓倒。
要说唯一的遗憾。就是民生倒的糕点太精致了，没办法放开肚皮吃。
不过不一定是用就是了。
我无法对眼受令视而不见。于是一怒之下加入了反抗军。与身边的同伴并肩作战，结下了深厚的友谊。
我也必须要接受自己这软弱的一面。虽然很不甘心。
不客气。另外，我听说珊瑚宫的美和也在这附近，你们不如也向他咨询一下。
好啦，别一副难过的样子，又不是再也不见了。
火锅，明明是吃火锅的地方，却叫做茶室啊，真让人摸不着头脑。
许多人会习惯性的把目光放在尾巴上，但其实毛绒绒的尖耳朵也很有趣哦。
不过你也要注意安全。那个女人很可怕，你千万要小心。
这也是一种成长呢。不过你看。
为了见证这伟大的一刻。
我已经好久没吃到甜甜的东西啦。
珊瑚公大人常说，要循序渐进，不能贪功冒进。
开什么玩笑，我可是海祈祷的大将，怎么可能做这种事啊？
不管在哪里，我们都还是好兄弟。
面对吧，重审子还是小心为上。
不过真的好像会不会和吸纳小姐有什么血缘关系？
有道理啊。强硬地提出还钱的要求，会直接伤害到两人之间的感情。
刚刚听你说这批新小说是八成公司亲自挑选的？
外人想见珊瑚公大人，一般会先将名帖和公文呈递给每盒，再由美和转交给珊瑚公大人。
虽然八重膛的编辑隐去了她的姓名、性别和其他信息，但我们一致认为对方一定是一位善解人意的大姐姐。
是啊，要么你有空我没空，要么我有空你没空。
要我说，她是我见过的最神秘的人啦。
让我看看最近攒下来的钱，应该是够的。
五郎大人，还有建于二番队的队长。
就这样回复吧。名声道，不同往西，可以回来看看。
哦，这就是传说中的后援会啊。
最开始的时候是被郑重拜托，所以不好拒绝。但回过神来的时候，发现自己已经乐在其中了。
你们彼此之间还会有什么往来吗？
没关系的。我们把剩下的信处理完吧。
奇怪。今天的太郎丸好像有些不太一样。
一想到那个可怕的女人，我就不想跟巴中打交道。但一想到我的回信可以帮助到很多人，我又会有一种责任感。
打扰一下公司大人，您之前交代的那件事我们已经办好了。
哎，这样下去可不行，只有我讨价还价，才能给你创造施展的空间。哎，这可怎么办呢？
没想到在这里遇见你。刚刚我们还在聊关于尾巴的话题。
我觉得这个价格挺便宜的，不需要再讲价了吧。
只要我能过得了你这一关，那以后再有类似的场合，我也一定可以应付自如。
嗯，勘验无误，确实是这些人偷了目录茶室的东西。
嗯，应该说是战略性撤退。哎，不管怎么说，那边就拜托你啦。
邻家多次借钱，却经常没法按期还上。我暗示过许多次，但对方总是顾左右而言他。
好不容易来自冥神，倒可要好好看看这里的变化。
哦，感觉是很好相处的那一类。
虽然看上去有些萧条。不过很和平的样子。街上也没什么天理奉行的人。真是个不错的地方。
我也听珊瑚公大人说过，任何作战都要考虑避开自己的短板。只要不和八重绳子接触，应该就不会有事。
与其这样下去，不如保留下次作战的勇气，我们走。
或许在您看来非常唐突，事实上我也是刚做的决定。
喜欢这本书的读者也担心哪天看不到了，经常来信表达不舍。最后，公司大人亲自出手，推出了新的宣传方案。
原来如此。听上去确实很雅致。
万一以前曾对我说过。一度相遇过的人，即便分开之后，彼此之间的缘也不会断开。
哎。目前也只能这样了。
我相信，用了你的办法，我的那位朋友一定能克服弱点。
我听说以前在战争之前，将领们往往会通过各种方法占卜凶吉。
可恶，竟然用这种小手段，我是不会被吓退的。
辛苦你了，西呃呃，五郎先生。
辛苦你了，太郎完。明明知道线索却没办法传达，你的心里一定也很难受吧？
不过他对吧，重糖也很上心。有时还会亲口向我们讲述一些宣发策略。
可以拜托你跟我回趟海祈祷吗？
我们亲自去一趟吧。虽然身边没有军队，但要想几个毛贼，我们两个人应该可以解决。
啊，不是说你模仿的不够好，而是别的原因。
我不知自己是否该回去。反抗军待我很好，我也早就对幕府心灰意冷。但思想的本能却依旧无法违抗。
你们也是来调查前段时间那场失窃案的吗？
战争结束后，珊瑚公大人精简军队，许多兄弟被调去做别的事情。
你好，我出生在冥神岛，现在是一名反抗军的士兵。
只能先将所有相关的物品都输在冒险家协会，等抓到那一伙盗宝团之后再统一交换出去。
不过，隔着信件交流，应该就不会有这种问题啦。每个写信给我的人，似乎都把我当作无话不谈的好朋友。
最后，我们因吸纳小姐团结在这里，也要为了吸纳小姐让自己变得更好，各位做得到吗？
不过说到这个，我的心里倒是一直有一种感觉。
既然长得这么好看的尾巴，就要小心爱护才对。你说呢？
平心而论。我当然不想让麾下的士兵离开。
看好了，果然运势站在我们这边。
五郎大人想聊什么，兄弟们肯定知无不言。
应该是。不过我不清楚是谁。
所以，为了他们，我也必须要做出改变。
抱歉，筹备军需的事情之前一直是珊瑚公大人亲自负责。
嗯。虽然不知道发生了什么，不过我们还是趁那个女人不在，尽快把信送过去比较好。
哦，你一说我想起来了。类似的经历，在海祈祷时也有过。
嘘，小声点，别把他吓到了。
别紧张，顺从自己的想法就好。
我也想来看看现在幕府统治的地方是什么样子。没想到在这里遇见了那个女人。
没错，请问有什么好办法吗？
其实你之所以这么懂，是因为你和我一样吧。
我刚刚突然想起来，珊瑚公大人前段时间更新了常备锦囊。
既然这样，您可以关注一下。
盗宝团偷东西的时候，太郎也在现场。盗宝团似乎没有防备他。所以太郎玩偷听到了他们的谈话。
我们民生大社的钱可是很灵验的哦。
最近太郎玩，总是很着急的样子，经常望向外面。我还以为是他想出去散步。
不过，这段时间有不少冒险者四处调查，都无果而终。
许多时候，军队冒雨行军，士兵们受了寒气也会有同样的症状。
我们能做的，就是把吸纳小姐介绍给世界上的每一个人。
即便那时候我们已经改变了许多，但我们还是会把后背托付给彼此，这一点是绝对不会变的。
我想，或许恋爱也是一样。这就是我的建议啦。来，我们看下一封信吧。
我明白了。也就是说，五郎大将的那位朋友想要克服自己的弱点，对吗？
当然。如果您不同意的话，我会优先服从您的命令。我是您手下的士兵。
他才不会上当，我们可是并肩作战过的同伴。
是曾经跟随着我的将士们留下来的东西。
真的吗？那真是太好了。
不急不防，让我来猜猜吧。
不如就在这里写吧。早点写完，交还给八重膛那边，我们就可以去做别的事了。
嗯。比我预想中来得要晚一些呢。遇到什么不顺利的事情了吗？
我听说外面还有传闻说，只要能过了公司大人那一关，距离畅销书作者就只有一步之遥啦。
那里一般不会有人搜查，反而被盗宝团当成了最安全的地方。
因为五郎大人，呃，不是五郎大人的那位朋友在听别人说话的时候总是十分认真。
两位是来买书的，码本店刚刚上了一批新的轻小说，都是时下的流行之作。
啊，这就是麻烦的地方。一直没找到盗宝团的藏身之处，不出意外的话，还要麻烦两位再多等一段时间。
为了今天见证吸纳小姐的正是形象，我们特地借来了留影记。
我一直都不擅长应对这种人，长得高高的，说话也有些奇怪。从他的身上能感受到一种奇怪的压迫力。
虽然很好奇，不过只能等下次再看了，那就说好了，下次一起来送信吧。
调兵后勤。解决争执，应付外商。
说起粉丝这个词，还是几年前一位冒险家大姐姐带过来的呢。
虽然大家对我的信赖与身材无关。但我要是高一些，壮一些。冲锋时，他们就能更容易看到我的背影了。
不过，偷窃犯还是要遭受惩罚的。我们一起把他们押送回去吧。
但换言之，也就意味着五郎大人的朋友很容易落入对方的言语陷阱，被牵着鼻子走。
非常感谢，那事不宜迟，我们这就出发吧。
只能用美和教的办法了吗？
并不是我的错觉，只是你抢了愚人中的台词，快备战。
既生，你亡了吗？我们不能私下里打听吸纳小姐本人的信息。
那你知道吧，充公司是怎样的一个人吗？
既然这样，我倒是还有一件与八重唐有关的事情。
我们不能被他的话给迷惑啦。
没事，只是想起一些别的事情。
不过早些时候，这个栏目一度没什么人气，差点面临被砍掉的命运。
五郎大人，原来您在这里。
第一，不能私下里探究吸纳小姐的真实身份，我们不能给吸纳小姐带来任何麻烦。
许多事看似复杂，其实就是看谁先沉不住气而已。
他说他知道盗宝团的藏身之处。
您之后打算回军营吗？要是你有别的事情，我回去告诉他一声，免得他在那儿干等。
那我走了，五郎大人一定保重身体。
没想你们真的能抓到他们，明明之前一点线索都没有。
这本书的主角没有特别酷炫的能力，却能不断战胜强敌，靠的就是稳定的积累和出其不意的策略。
太好了，那我们一起来写信吧，正好我也想听听你的看法。
我来这里的次数不多，区别每天都是这个样子吗？
说明我们的训练还是有成效的。这次一定能取得不一样的结果。
公司大人行程繁忙，每次来吧，重唐总是没待多久就离开了，所以我们也不太了解他的事。
是这样的，不久前，我们接到委托，陌路茶室遭到了盗宝团的偷窃。
不过不能直接说是我不擅长。还是和以前一样。用我有一个朋友当作借口吧。
社交知识中如决战，知己知彼，方有成效。
被他们一打扰，刚才的感觉淡了不少。仔细想来，还是不要模仿他们了吧。
刚刚来的路上，我想到一个点子。
锦囊上或许也会有一些建议，我们过去看看，就当作查漏补缺吧。
她温柔善良，善解人意，如天空中最明亮的星辰。请看传单。
不过对方人数很多，而且还带着武器。所以那时候太郎玩不敢大声喊叫，只能先放他们离开。
这一封也恢复完毕啦。夏玉峰，好像比较长。让我看看。
好。那我们就按这个思路来。
我虽然和愚人众打过交道，不过对上的都是些比我还高的大块头。
你也可以找他借钱，他若世界，就当抵消欠款。若是不见，也能变相告诉他你并不宽裕，让他不要再见。
万一那个女人突然回来了，我们也能互相照应，黑，出发。
扯远了，我们还是继续训练吧。你打算模仿谁呢？
但当时战况不佳，反抗军被迫撤退，我只能仓促将盒子埋在了一个地方。
我从前是月刊第一期就在关注他啦。
我亲自照料过他们，所以对这个也比较了解。
因为就算你绷着脸，尾巴还是在背后摆来摆去。什么也藏不住呢。
教师们信任我。我却没能带他们打赢那场仗。
先从理论知识入手，从根本上克服心中的恐惧，这样就没什么好怕的啦。
听说那里是外国商人的聚集地，我觉得或许会更有氛围一些。
没错，这样才对嘛，为了反抗军。
这就是决定胜负的一次训练。
毛皮的保养交给你身旁的小家伙就可以了呀。想象一下，他一只手握着你的尾巴，一只手拿着梳子，轻轻梳理。
哎。不过，这也意味着我们的训练失败了。
虽然靠残留的蛛丝马迹找回了盒子，但丁上目录茶室的那伙盗宝团却不知道藏到了哪里。
遭遇枪，在战场上锻炼。破损的铠甲不方便携带，许多人不会写字，没法留下书信。
就好像我所有的秘密都无处遁藏，被他从容地窥探。但你不一样，我很信任你。所以我愿意主动把我的秘密跟你分享。
因为这里面涉及到一件与盗宝团有关的案子，还在调查中。
自从我们海祈祷与幕府签订了和平条约，彼此之间的来往相较于以前密切了不少。
也好。这样就能避免拔出绳子在那里守株待兔。
没什么，既然答应过帮忙，我就会尽力做好。
总觉得他最后看我的眼神怪怪的，莫非是有什么阴谋吗？
这次来的时候，我本想将盒子带回去，却发现那里已经被挖掘过。我向周围的民众打听消息，得知是冒险家协会捷足先登了。
原来是这样。没想到除了我之外，还有别的人会在那里买东西。
传次郎说得对。无论未来的我们有什么变化。我们依然愿意把后背托付给彼此。
这次被偷的是太郎丸的二号小金库。当时夜深了，陌路茶室附近没什么人，对方趁机溜了进来。
这些我们都已经见证过了。然而，这个世界上还有很多人需要吸纳小姐去拯救。
哎。打扰一下这位朋友。
放心，我们的努力一定不会白费的。
我想想。里面的东西不属于这里。而是属于海祈祷。
连你也觉得他很神秘吗？看来没办法直接得到什么有用的情报了。
八重膛出版的咸湿月刊，不知道你有没有看过？
是啊。不过现在。让我再为他们难过一会儿吧。
没事。我只是有些感慨而已。
但心里也明确提出来了，不管怎么暗示，那个人都不会还钱。
那伙盗宝团似乎筹划了许久，看他们潜入和藏匿的本事，就知道是一群老手。
不过，等一等。换个角度想想的话。
不如我们简单看看，或许能够从中得到一些启发。
也不知道是谁的后援会，不过气势很足，让我想起出征前大家聚在一起是湿的时候。
这一封也恢复完毕啦。夏玉峰，好像比较长，让我看看。
好计策。让我想想。我们从哪里开始比较好呢？
为什么？因为你有一条毛茸茸的尾巴呀。我觉得很可爱哦。
我也不能辜负他们的期待。
其实最近经常听士兵们抱怨睡觉铺着毛毯不够用。
好啦，两位我也不开玩笑了。
嗯，奇了怪啦，这个地方也会有人搜查吗？
一件。两件。3000。看上去没有少什么东西。
可恶，必须想办法脱身。
虽然能看出他不擅长恋爱的话题，但这也是他众多萌点之一啊。
好啊。那准备好之后，我们就动身出发吧。
你告诉他，我马上过去。
今天我们大家聚集在这里有一个共同的目的，你们觉得这个目的是什么？
回去加大特训力度，下次绝不会再输了。
听说今天八重膛将会公开，吸纳小姐的正是形象，我们立刻从四面八方赶来，聚集在这里。
我想再跟士兵们聊聊。倒不是想劝他们留下来。只是。不希望他们不告而别。
跟这些人没什么好说的。
请您务必看看吸纳小姐，她真的非常可爱。
我们还是早点把这些人交给冒险家协会，确认身份后让他们得到应有的惩罚吧。
因为我们是五郎大人带出来的士兵，当初在战场上，我们可都是跟着五郎大人冲锋陷阵过得。
那时我痛恨野兽令，也对推行眼受力的名声到感到失望。现在战争结束，我想回去看看，却又没办法下定决心。
哎。总觉得不是个好兆头。看来前面将会是非常凶险的一条路。
没想到吧，重磅的宣传工作是吧重绳子亲自策划的。果然，那个女人洞察人心的本事无人能及。
是的。我感觉，不管我们分开多久，不管我们经历了什么，一旦海祈祷遇到危险，我们还是愿意重新回到这里。
尽管如今目标达成暂时告一段落，我依然还留在海祈祷。但这里毕竟不是我的家乡。我常常会梦到冥神倒飘落的樱花。
我虽然没有这种习惯。不过既然有机会，抽一支也好。
毕竟她是女孩子，肯定能从不同的角度给你们建议。
虽说也有假期，但放了假我们也要回家陪亲戚，再说大家放假时间也不同吗？基本凑不到一起。
不过话说回来，你有什么好办法吗？
为什么他们要跟我合影啊？
这里就是民生大赦。我还是第一次来这个地方。
就连珊瑚公大人都如此认真，果然还是要小心为上。
嗯。等会我去看看，如果没什么问题，就摆到店门口吧。
虽然嘴上这么说，但其实耳朵已经竖起来了。
我猜你也习惯了睡觉时蜷起身子，抱住蓬松的尾巴进入梦乡吧。
我想每盒的社交经验应该很丰富，或许会有什么好主意。
这样应该就行啦。我也得去巴塘交东西啦。
居然在风声快过去的时候被抓啦。喂，小子，你们到底是何方神圣？
嗯，我觉得也还好。会很贵吗？
第三，我们要以各种方式宣传吸纳小姐。但如果对方表现出没有兴趣，不能强求。
刚刚发生什么事了吗？难道说是那个女人？
各位是真正的吸纳小姐啊。
只剩下最后一个办法了，出其不意。
如果为这种事烦恼的话，倒不妨分散一下注意力，偶尔敷衍一下难以回答的问题。
这样吗？刚刚我真的以为有愚人众来了。
你说的好有道理。也就是说，我的朋友只要稳住心神，他就无机可乘。
今天一定能把场子找回来，我们上吧。
其实我们有一个问题想问你。
所以，谢谢你请我吃蛋糕。
有空的话也可以回海岛看看。不必把自己限制在某个地方。去做你想做的事情就好。
随着年岁的增长，敷衍是每个人都不得不掌握的技能，不过五郎大人的朋友应该还没到这个年纪呢。
放心，我已经做好心理准备了。
一开场就是我最不擅长应对的问题啊。写信的人似乎是一位少女，女孩子的想法总是很难猜。
嗯。虽然不知道恋爱是什么感觉。不过，既然你这么说了，我觉得有道理。
是，是不是有些太超前啦？
我的建议是，你们可以试着隐藏自己的内心。
嗯。坦率地承认了自己的内心想法，并且想要把我也拉下水吗？
希娜小姐的看板来了，麻烦给我让一让，刘长路让我出来。
所以我也不知道到底是谁。还是继续看下去吧。
虽然不知道你们想做什么。但我劝你们一句，不要试图揣测公司大人的想法。
让我看看。就从这一份开始好啦。
两位如果感兴趣的话，我比较推荐这一本穿越到异世界的，我未尝一败。
不管怎么说，我们一起去看看吧。
再见面的时候，或许会有尴尬和冷场。但一定很快就会变得熟悉。
特别是两个人一起来的时候，十有八九都是抱有陪伴彼此一生的想法到这里来测运势的。
对将士们来说也属于奢侈品。就算是改善伙食，一般也会选用肉和酒，而不是甜点。
原来如此。也就是说，五郎大人的那位朋友不擅长应对比较强势的女性，是吗？
盗宝团总共有五个人。老大的名字是康健，二把手叫做太久。听老大的口音，应该是民生党出身。而队内的两名新人则来自于。
不过我们最近也没出军营，脑袋里没什么有趣的事。
不过，善后工大人也说过，为将者需要的是忍耐和克制。
无论对方是谁，五郎大人的朋友都一视同仁，这是我非常敬佩的地方。
在战阵上遇到还好说，生活中遇到的话，我就不知道该怎么应对了。这也算是我的一个弱点吧。
大概是因为能帮到别人吧。而且吧，重磅的编辑也跟我说过，这事只有你能做到的事情。
不过，该去哪里学习这类理论知识呢？我在明春倒没有什么熟悉的人。不如我们回海祈祷，找人打听一下吧。
那边说不定会有残留的线索。不过说起来，目录茶室是一个什么地方？
感觉没什么问题。来，我们看下一封信吧。
10万摩拉才能买到的蛋糕，一定要比普通的蛋糕好吃很多。
哦，这不是我最喜欢的小家伙吗？
我也不知道这些东西的具体价格，总觉得接不上什么话。
他是一位温柔、善良、体贴的大姐姐，你有任何烦心事跟他说，他都会耐心的解答。
八重膛出版的闲事月刊里有一个问答专栏，会有许多读者寄信过来，询问各种烦恼。而我负责帮忙写回信。
小声点，别把他吓到了。
多亏了你这次写的很顺利。我们去把信送给八重糖吧。
是时候来检验一下我们的训练成果啦。走吧。我们去八重绳子的老巢，冥神大胜。
打过几次交道，不过每次都不太习惯。
这次的信件刚刚八重绳子已经交给我了。我们先找个地方写好回信，然后打包送回八重糖吧。
不知不觉，我也写了数百封回信了。有时候我会接到他们的感谢，被夸奖的时候我也会非常开心。
因为那东西对我来说很重要，如果可以的话，我想早一点带回去。
还记得周萍说过的话吗？这时候就要分散注意力。
就是因为他一直笑着。谁也不知道他的内心想法，所以他从一开始就立于不败之地。
我懂了，一定是一种特别的缘分，请问您知道吸纳小姐吗？
哼，知道又怎么样，这一次我们可不会手忙脚乱，我们可是来。
甚至连他们交托给我的东西，我都只能暂时埋在沙滩里。
但当我们尝试挖掘时，却发现明追摊上买了很多东西，我们也无法分辨哪些与盗宝团有关。
确实有道理。原来还有这种办法。
顺便说一下，就算强忍着不表现出来也没有用。
其实是我突然想到一件事来问问大家。
这么一想，或许之前不用推荐给你那个店铺的。
别担心，剩下的事情就交给我们了，一定会把你的东西取回来的。
就拿之前八重膛发售的闲事月刊来说吧。这本书一开始销量不佳，每个月都是看回本，不知道什么时候就会被砍掉。
真期待读者们收到信件的反应，在军队的时候，因为我是大将，大家跟我讲话还是有些放不开。
是吧，至少看上去要比我手下的兄弟们强壮才行。
等我克服了这个弱点，我们就再去挑战一次吧，重身子吧。
狼的尾巴很漂亮吧？你想不想摸摸看呢？
毕竟他们对海祈祷做过不好的事情。还有别的方案吗？
读者将信寄给八重膛巴，重唐会把里面所有的真实名字抹掉，并且重新抄写一遍。
如果有一天不写了的话，我大概反而会觉得不习惯吧。
而军法最重要的就是公平，欠债还钱，天经地义。我想建议他强硬的把钱要回来，你觉得可以吗？
当初我和不下走在路上，也遇到过被商人游说的情况，稀里糊涂买了很多东西回去。
这次来民生倒，我还有一件私事必须要处理一下。
其年轻时对我有恩，我不想把事情办得太难看，但又为此苦恼。请您帮一帮我。
祝两位在冥神岛玩得开心。
军队中有许多比我年长的兄弟，我觉得他们一定可以得心应手地应对这种场合，我们不如去向他们请教一下。
所谓杀敌1000，自损800，但我没有别的办法。
愚人众吗？那看来要去一趟以外了。
会抱着尾巴睡觉，也想被人书尾巴上的毛。
呃咳，嗯，仔细想想，这里不是军营，倒也不用这么严肃。
这样队伍就不会轻易分散。只要我还在，他们就会跟在我的身后。
啊？不是说想去八重膛看看吗？
如果看见他，你就赶快回来，我带着你一起逃跑。
两位如果感兴趣的话，可能要想一些特别的方法。
不必了，我对这种事没什么兴趣。
那次作战前。大家就知道活下来的概率秒吗？将士们纷纷找到我。希望能留一些东西给家人当作纪念。
毛皮的保养交给你身旁的小家伙就可以了呀。想象一下，他一只手握着你的尾巴，一只手拿着梳子，轻轻梳理。
放心，你们要找的东西完好无损，只是我暂时不能还给你们。
太郎玩，你怎么跑出来了？
幸亏那时候八重膛公开了他的形象，才为这个栏目挽回了一些人气。
你的意思是吧？冲身子害怕我们了，所以故意让我们抽到下下签的是吗？
怎么说呢，就像是在听方言一样，虽然许多地方有些难以理解，不过大致能听懂。
辛苦你们了，不过我手上确实已经没有其他的线索了。
他才不会上当，我们可是并肩作战过的同伴。
有道理。我们再去找美和打听一下吧。
好吧，谢谢你的鼓励。一直畏缩不前，确实不是我的作风。
哦，抱歉，过于激动。王乐详细介绍了。
就算你刻意模仿他说话，我也不会感到害怕，因为我们可是并肩战斗过的同伴。我们之间不必有任何新房。
里面有一个问答栏目，我们就是最早进行过去的那些读者每次都能收到非常温柔的回信。
出发，我们一起去买蛋糕吧。
内盒子对我来说非常重要，所以我想从冒险家协会那里要回来。能请你和我一起去吗？
既然是你们的规矩，那我也不强求。不知道你们调查还顺利吗？
出其不意的策略。这一点，倒是雨山湖工大人的习惯很像。
那就祝五郎大将的那位朋友旗开得胜了。
奇怪。我埋在那里的盒子跟抱抱团有什么关系啊？
没想到居然引来了真的愚人众。
真的吗？不能在这里逗留了，快离开。
但是在战阵上就是这样，战机从来都是稍纵即逝，所以才要拼尽全力去抓住。
虎狼大将，还有建于二分队队长，你们怎么在这里？
好，接下来就是找个安静的地方。
这次我们挑了一位非常厉害的画师来负责，相信成品一定让你满意。
当然，所以我才在这里等你们。
水壶、毛巾。呼吸。物品本身很常见。但上面有他们亲手写下来的名字。就成了他们留给家人唯一的念想。
啊？果然还是海，祈祷让人安心啊。
那当然是让全天下都知道希腊小姐的美好。
我也不知道，不过总要试试才行。最重要的是鼓起勇气进行反抗，不要给对方软弱可欺的印象。
但。或许我还是会害怕吧。每个人都变得很快。我担心一起奋勇作战的兄弟们，下次见面就已经产生了隔阂。
不会错的，光是从他的信里，我就能感受到一种尊重和信任。以及那种天然的亲近感。
啊？我记得巴春堂离这里不远，我们还是一起过去吧。
是吗，谢谢你。不过我心里还是有一口气，至少得比我手下的兄弟们强壮。
第二，不能擅自以吸纳小姐粉丝的身份发布任何争议性言论，我们必须约束自己在路人眼中的形象。
除非有一种危险的气息。而且气味也不太对。小心心。
我觉得可以试一试。我记得有个叫李导的岛屿，不如我们去那边吧。
朋友们，这里就有一位需要帮助的人。
哇，完全没有拔出绳子那种感觉。
多亏了吸纳小姐的鼓励，让我能够鼓起勇气向您提出这件事。
域名好像想见你一面，他在军营那边等了好久，不过一直没见您回去。
那我们开始吧，就拜托你来模仿一位掌控人心的女商人了。
也不错，至少结果是好的。
好嘞，这次的回信我也收到了。
写回信可能要花一点时间，收到的问题往往千奇百怪，我也要想一想怎么回答比较好。
这样如何？我帮你们找到那一伙盗宝团，你们确认无误之后，将我的盒子还给我。
那我就不打扰大家啦，好好训练，其他的事不必担心。
有，帮到五郎大人就好。
那家店我还是很推荐的，只要再做两次保养，尾巴上的毛很快就会变得顺滑。
现在的我已经不会再迷茫了。我们一起去军营吧。
和八重身子完全不一样，对吧？
刚刚我突然想明白了。也许我害怕的是他那意味深长的笑容和洞察人心的眼神。
如何避免令人尴尬的社交场合？不愧是山湖工大人，连这个都考虑到了吗？
啊？那边好像有些嘈杂，我们过去看看吧。
奇怪。今天这边好像特别热闹。
啊，这次不是。正好是休息时间，想跟大家聊聊天。
更何况凑到一起干什么呢？大家做的活都不一样，也有了彼此不认识的新朋友，没什么好聊的了。
搞得我也有点好奇啦。我们也过去看一眼吧。
不过，这次也确实是我们的疏忽。前段时间不该抽掉那么多人手去做别的事。
就算现在很少联络，但我们可是出生入死的兄弟，只要五郎大人打声招呼，我们就会重新拿起武器。
接到委托的冒险者一路追查，听说他们将宝物埋藏了，明追瘫。
我们把这些年的积蓄分你一半，只要你睁一只眼闭只眼，咱们凡事好商量。
那我就这样答复好了。天气转凉，以德风寒。服药的同时注意保暖，安心静养。
我们光是训练和巡逻就很忙了，要挤出时间去找他们几乎不太可能。
这位朋友，您好，在这个充满喜悦的日子里，我们衷心向你介绍一位完美的存在。
但是，如果因此给他们造成困扰的话，我的所作所为又预演受理有什么区别呢？
我写完回信啦，正准备来吧，冲糖把这些信交上去。
既然这样，不如这么回复吧。
你的尾巴虽然没有经过专业保养，但毛色并不枯槁，说明你会自己打理。
两位大人是来巡查军营的吗？
我重申一遍，朋友们，我们是吸纳小姐，后援会就要遵守后援会的规矩。
算了，先不管他。你的离队申请批准了。
让吸纳小姐为我们骄傲，而不是为我们困扰。
我在门后悄悄地望向他，只觉得脸上发热，心脏也跳得很快。
按照规矩，拿到了盗宝团的口供，核对完毕了赃物清单，两位要找的盒子也可以原物奉还啦。
让你见笑了。我这次来吧冲堂是来帮山湖工大人买书的。
这时候。就应该像我一样。笑着才对。
嗯，我慢慢的开始有信心了。
不过，怎么才能摸清他的底细呢？
总觉得你看上去和吸纳小姐有些莫名的相似。
这次不会再被他捉弄了。
欢迎加入我们吸纳小姐后援会。
马上就要再次见到那个女人了。
上次珊瑚公大人给我的常备锦囊有三卷，我印象里是放在了这边。
希娜小姐的温柔，吸纳小姐的善解人意，还有呢，偶尔像小恶魔一样的调皮。
是啊。我们将继过来的书初步筛选，写明概要，然后送到公司大人那里，由他来最终拍板。
是，是你。你想干什么？我可警告你不要乱来啊不？不然的话。
而且位置也有些偏深。嗯，我比较喜欢露天开阔的电脑。
不停下整理的话，回头就写不成稿子啦，主编你也来看看吧。
牛奶和奶茶。不知道会不会伤嗓子。哎。不过，先试一试应该不要紧。
难道是林先生的专题采访？
我没事儿，放心吧，不会影响近期的演出。
只是拜师，这是要先问过祖师，在办过仪式，眼下呢，我怕是都腾不出空来。
嘿嘿，我们店里也存着一张呢。
况且也没什么太出格的东西吧。味道应该也还可以。
你们可算回来了。这位先生正等着你们呢。
不好意思，暂时还没有能立刻动身的冒险家。
哈哈哈，错过了云老板的戏，可是要后悔一辈子的。
常有人说。入戏到深处，就是要把自己与戏中人相似的一面凸显呈现出来。
尝观飞鸟起落盘旋，不仅能练好眼睛，还能随时集中自己的注意力。
当然有啊啊，可是这该怎么写进稿子里呢？
我们还是试试别的办法吧。去离粤港的北郊就好。
不知道云老板对峙东国和愚人中又有什么看法？
最后竟然还要劳烦云先生帮我。
呃，这。呃嗨呃，他也就只是嚷嚷，恶，我们不提这事儿了。
阎王爷保佑，可千万别再气什么风浪啦。
是吧，看来在演艺知道我也还需多加探索啊。
哎，我的角儿哦，可算是消停了。
想个办法拖到演出开始，这想法可都明明白白写到你脸上了。
他就是那位在七星面前都说得上话的旅行者呀。
他对戏曲的理解和热爱是没有办法演出来的。
嗯。是说范二爷他们吗？确实。他们也都是我真实的客人。
嗯。就这样吧，我准备好了。
不然可赶不完每日的功课。
从那以后，我所有的采访就都要经由运营先行备案了。
啊，抱歉抱歉，这里是定是吧，我没想坏了规矩。
贸然举报，只怕反而会给他借题发挥的契机。
请您相信他的实力。啊，他们回来了。
诶，有事儿有事儿，呃，这位旅行者说说。
嗯，你也喜欢毛师傅的手艺？
哦，好，那我还想请教一下您对舞台布景、形头扮相的想法。
不错。我与多国的表演家们都有书信往来，拜此所赐，视野拓宽了不少。
哎呀呃，新来的不懂规矩，于老板可千万别见怪啊，我们这就。
虽说你确实就是戏中人，但表现出的情境也差的太多了。
嗯。这一问，本是想考教你的眼力。
诶。你是人景身边的那个。
辛苦啦，有什么发现吗？
红衣的愚人重要像闺中几下手，而蓝衣的众卫兵想要妨碍你。
没想到竟然在这里先碰着啦。
别说索赔了，我还能拿着这份契约上总务撕去反贪的家伙一本？
等等等，怎么听着那么老气，还是再想想吧。
诶，云先生，哪里的话，这里越上下，谁不知道你的大名？
不过，真没想到，林先生不仅唱戏厉害，律法方面也有那么精通吗？
对您的其他情况也是好奇的很呐。
有连魔神都能击败的你陪在身边，还有什么危险可以体验呢？
这。跑得这么快，莫非是什么硬点子？
不行，完全不行，没有情绪。也没有灵魂。
何况，这一趟究竟有没有收获，现在可还不好说呢。
想要将整个情景完全重现，确实有些困难。
如何？演练得差不多了吗？
以此法入戏之人，若是熟练，都能将自己的生活体验适当调整修饰，之后再代入替换。
两位客人实在抱歉，戏说的规矩如此，还请向经理报备之后择日再来采访吧。
深呼吸。再慢慢沉浸下去。回想起那时你的心情。
如果今晚没有像这样喝，你出来好好聊聊，我也就看不到。
原来如此。所以才会想到在这里引入绸舞吗？
等等找经理的话是往这边。
但只要勤加练习，假以时日，也能做到技近乎道，甚至已计入到。
哼。啊？说起来，刚刚边上那个黄毛小子看着和云景态度亲密，倒是可以做点文章。
严肃吗？仅限于台上的时候倒也没错。至于台下。
现在定做怕是也来不及了吧？
听起来不错，那么就用今天的小吃摊来做背景吧。
若是能有所获，这点风险又算得了什么呢？
还记得吗？最后一个方法的要领。
啊？嗯，还挺不错，轮到你啦。
金尘土计入第一阵，秀玉蓝袍在纠缠。
能麻烦你再跑一趟吗？我想给那位记者。写一封信。
嘿，你这，哎，旅行者，过来一下。
是吗？你也更喜欢戏台上的样子吗？
啊？那你有兴趣像真正的蒸汽鸟报社投稿吗？
哦，你们是哪家报社的？为什么之前都没见过？
这张画片你先拿着，我也来为你留一张吧。
试着重现一下当初你大战魔神击退愚人众时的场景吧。
平日里，除了练习，我与寻常人家并无区别。没什么有趣的。
我稍做些准备，随后就到。
我希望把你的身形。也留在系里。
哼，那么都有哪些配料？你都长出来了吗？
多半是怕不合往来客人的口味，所以调得清淡了吧。不如往里面再加点配料。
有时候收到一些来信，字里行间都当我是什么清冷孤傲的人。
我们用剩下的饮料玩火锅游戏吧。
呃呃呃，新人不懂事，让您见笑了，我们接着采访。
我会好好考虑一下的。多谢你啦。
嗯。以你的情况来说。就是要参考模仿过去的自己。
是啊，明明没几天就要上台了，偏偏赶在这节骨眼上就留下这么几句话。
哎呀。这次的事情。确实是我大意了。
解释起来复杂，直接上手就好明白了。
今夜我有约在先，此番好意怕是只能心领啦。
上吧。三位真君正在操纵规中期，不要让他们被愚人众干扰啦。
嗯，不过这次也多亏有你在，才没什么大碍。
闹够了没有？你知不知道这样的机会对我们这种小包来说有多难得？
哎。我们家这位角儿就全仰赖您啦。
等等。刚才我的注意力全在云先生身上了。没有发现。这回不就是。
就全当是为了戏班子或者观众也好，你也得多关心一下自己啊。
哼，那么都有哪些配料？你都长出来了吗？
那么体验仪式就暂且搁置一下吧。
云姐，你没有哪里伤着吧？要不要上不补录看看？
虽然不及切身体验来的深刻，但多少也能打磨掉一些瑕疵。
我都已经知道了，你给我签的那张契约根本就是一张废纸。
刚才毕竟还只是提问，没有真的见报，就算签严峻来了，也拿他没有办法。
哎，我家老爷呢？我家老爷上哪儿去了？
跑到那么危险的地方去练习，要是出了什么岔子，可怎么跟看官们交代啊？
况且也没什么太出格的东西吧。味道应该也还可以。
原来是这样吗？倒也不打紧。
但愿其他小包也都收敛着点儿。哎，说不定还能让他再供出几家来嘛。
如何？可足够有纪念的价值了。
本想循序渐进，慢慢体验，没想到一入戏就忘了一切。
哎呀。继续采访到也无妨，就是怕耽误了您的时间啊。
那么准备好。哈哈，不许偷看。
嗯。就先回答我一个问题吧。
哎，希望这回能好好治治这些小报，也让我消停消停。
哈哈哈哈，云老板真是个妙人，那不趁着机会多问问，回头后悔可就晚喽。
是记者吗？如果是想采访的话，还请先向我们经理报备。
我会尽力背好你的第一课的。
谢谢你。这次的尝试很有意义。
各种开办资质、过往发行刊物不说，甚至连防火通风都要一查再查，一审再审。
如果能参考你的形象进行演绎。我也一定能有所突破吧。
毕竟经常有人想要吧。大半还都希望我用戏台上的扮相入镜。说是这样更有价值。
学泄啊，对对对，他正和我商量着呢，想让云姐你叫上几首。
你还有诗云？你们是想干什么？诗云，可别忘了契约的事。
来，快点趁热吃吧，这个温度搭上冷饮入口，口感刚刚好。
随我来吧。这最后的邀约可不能不尽兴呀。
但如果是自己最习以为常的动作，只要顺着潜意识的引导，就能顺利演出来了吧。
靠，你想怎么告告我诽谤还是侵犯名誉？我这可连报告都还没写呢，你有什么证据吗？
趁着印象还在，现在就来演练一遍吧。
也是呢。戏台上唱念做达，行头半晌，哪个不是为讨人喜欢精心设计过的？
来。我们再重演一次群格上的战斗。
哎。那个主编怕是也快来了，我会留在这里应付他送信的事情，就拜托你啦。
是啊，按老规矩，那里应该走宣布。但加了瞅五之后，身段一下子一下子就。
嗯，那么先点上你的分，然后，嗯。
两位慢走，是我不能远送了。
林先生真是云先生，我我想请教您几个问题。
可我现在有约在身，也没有知会过经理。
啊，这儿的风景很不错，灯火辉煌，楼阁林立，劳你费了不少心思啊。
申赫之间提过神女除魔，他那时的所为并没有戏中所唱的那么勇敢。而是生死一线间的自保吧。
差了一点。总共是七只。
在想出来之前。喊我名字就好。
既然是留念，哪有只留一份的道理？每个人都要拿一张才好互相纪念吧。
嗯，就算有约，也总有轻重缓急。
要不要跑远一点去公园，格式是。
你也看到了，情况就是这样。
这要是看不着云锦，那些老主顾可不得拆了我们的戏台啊。
啊？嗯，还挺不错，轮到你啦。
呃，那个云老板的想法当真是，呃，高山流水，高山流水啊，哈哈哈。
他既然钻了空子，那心里自然有鬼，只要陪他演上一出大戏。
哎呀，主编先生，看来这回的采访不太方便继续了呀。
只是余老板吃烧烤就好哒这一口，所以先请他尝尝。
要连着环境也一起想象还是有些困难吗？
就算今天不出事儿，明天那也还是难保太平。
好嘞，还有新鲜热乎的吃活鱼，二位慢用。
胡闹，哪有采访到一半整理笔记的，你别拉着我，阿瑜瑜老板，我们一会儿再聊啊。
前阵子还听一位萌得来的商人说，他们那儿最近正流行什么奶茶。
群莫伸出去地一甩，提剑将他红衣展。
云先生，您刚刚为什么要拦着我？
只要练到可以上台的地步，可少不得勤学苦练，我会时时敦促你的。
谁知到了第二天。街头小报上就开满了我食言爽约，目中无人的文章。
虽然这一次世界你的形象来演神女，但总有一天我会写一出关于你的戏。
今晚的答谢可还尽兴，还有什么想要的吗？
云先生给我写信啦。我这就看。
哼。好歹我也是吃这碗饭的，怎么可能看不穿呢？
呃，那个您先消消气儿，我们的意思呢，其实是。
但如果下了台。临近在身边的人也不能调侃玩笑。那可就真有些无趣了。
是，是。余先生。再见。
嗯嗯嗯，不必再说了，我知道了。
哎哟，看来今天是跟云老板无缘了，我们改日再约。
哎，难得云老板有这雅兴，你怎么能服了他的好意呢？快多聊多聊点。
璃月的戏好，云先生的戏更好。
我们也是这么劝她的，但是。
好。现在就一鼓作气。把这种心情喊出来吧。
这些街头小报的心眼儿可坏得紧，谁知道他能从什么犄角旮旯开始借题发挥。
你出世此法，能领悟到这一步已经很不错了。
放心吧，不过是说说而已，况且就算是在顾云阁，也很难再见彼时的风浪吧。
烤吃虎鱼的话就先来个两串吧，一串少放点辣椒。
胡说八道，这怎么可能？
不愧是名动里约的大角色，连茂才公都出你三分呢。
不叫师傅的话，也总得先定个名号。
承蒙各位不弃，才有今日之景。
哦，客官手上这张是神女品冠的扮相啊。
识相的话，就留在这儿好好反思吧。我可没空奉陪了。
从这点来讲，把演员和角色联系到一起到也不能说错。
不过看你刚刚的动作。说不定最后一种方法会更适合你。
我也还没到能被叫做老戏剧家的程度吧。
我我知道该写什么啦，谢谢您尹先生。
能配出什么样的新味道来呢？想想还挺期待呢。
说起来，就连我亲戚家的姑娘前阵子也嚷着要来见见世面，还总想送你一支玉钗子呢。
你，你假冒蒸汽鸟报的名头就不怕被揭穿吗？
那当然是，因为就算交了，你也不会用心去学吧？
若是普通朋友的话，现在还会做什么来留念呢？
不管是哪种方法。只要尚有一事的价值，我都不会放过。
嗯，从这个角度看过去的话，画面刚好。
哎，您说您这好不容易才把云景给请回来，还想再把她带出去不成？
蒸汽鸟报的记者诗云怎么会和这么一个主编打火？我总觉得有哪里不对劲。
下次再来试试新的搭配吧。
就能让他乖乖引路，带我们找出真正的证据了。
嗨，就算不好劝，也想个法子先转移他的注意力吧。
连空气里都飘着香味，果然唱完戏还是得来吃虎岩啊。
但确实。总不能让远来的客人落了兴致。
三碗不过岗视野开阔，最适合一边品茶一边听书，我以为老主顾也喜欢来这儿。
这确实不急，要练成戏曲的唱腔、身段，不是一朝一夕之功。
嘿嘿，这云老板的戏我也不是头一回听了，可每次听却都能听出些新味道。
我会按自己的品味往里面加一些佐料，你来猜猜我都加了些什么？
听起来不像是在滔天大浪里搏命，倒像是在风平浪静的海边吊嗓子。
不用在意细节，我去隔壁铺子准备些配料，等你做好心理准备就来试试吧。
你要做的事就是避开所有蓝衣，直接去解决红衣。
嗯。你说的挺有道理，但是这种小报办公和刊印的地点都不固定。
千辛万苦发现的宝箱，里面却只有卷心菜和白萝卜。
此地往北，有助开阔地界。我去为你搭个舞台。
嗯。倒是你刚刚听到的一处细节，我有点在意。
云先生在信上说，根据林业律法，就算要我赔偿，也不能超过我的酬劳太多。
嗯，有什么情况直接回来找我就好。
这回可算是有点盖世英雄的风采了。
也罢。看在你还算发自真心的面子上，我。我就不计较了。
怎么会呢？就说刚刚那场戏，多少人是不远万里的跑来捧场啊。
还是说是有谁在茂名手里？这可得请运营来好好查查。
能不能再派几位冒险家？这看着又要过去半天了。
三位真君正在操纵规中期，不要让他们被愚人众干扰啦。
那位鼎鼎大名的旅行者仔细品鉴饮料的一面啦。
眼神是传递情感的关键，训练的通透明亮，灵活有力。
好啊，你们都给我记住了。
这法子听起来没有前两种带入感情来得高妙，却是入门最常见的手段。
完全正确，看来你很有品鉴饮料的天赋吗？
刚刚的呀。不过是赚他带路的演技罢了。
清风微凉，炭火正热，再来一杯饮料。
嗯，也罢。下次再说吧。
啊，这我也是，我在琉璃亭也订了一桌酒，就等着云先生去闪光呢。
哈哈哈哈，那我也先走一步，就不打扰二位雅兴啦。
只要在台下，还有一点点的可能，能让台上的演出更加完美。我就不该对此视而不见。
那么，诗云小姐，我们后天再来仔细聊聊今晚的戏吧。
来。看向前面的大海。想象一下。那天，原来海上的惊涛骇浪。
就是这些饮料，每样都尝了一点，结果剩下了不少。
呃，正想邀您去小酌几杯，不知云老板意下如何呀？
哎。原来是怀着这种心情吗？
嘿嘿哟，这要是没看过云老板的戏，在生意场上都要被人笑话一句不识风雅呀。
哎，总算是可以安心啦。
嗯，虽说你确实切身体验过当时的情景，但对于新手来说。
参考舞台上有的范例，或是模仿生活中相近的人物。
说起来，你有没有听说过火锅游戏？
实在抱歉，我也没想过会变成这样。
哎，难得旅行者对礼乐系感兴趣，你不是常念着要请他来？
哼，我要是不假冒，你以为他还会理你马？再说了，怕什么？
你这。妈呀，叫我说什么好啊？对了，你也来劝劝他。
那么准备好。啊，不许偷看。
举例来说。如果要在系里表现出生离死别的悲伤，但又未曾体验过这样的不幸。
虽然他后来也说更喜欢如今这出戏里唱的舍己为人的神女。
没这回事，我这点见识跟云先生比起来。
嗯。普通的表情管理而已。
啊，对对，就好像仙鹤一样。
哼，氛围不错嘛，希望以后看到这张画片。都能想起今天。
旅行者啊，您就是云锦总念叨的那位啊，拜托了，帮我们找找云锦吧。
你去过快刀城的小吃摊吗？那里的烤翅虎鱼可地道了。
拜托你了，我会尽量和他周旋，多争取些时间。
啊？嗯，还挺不错，轮到你啦。
可是，能拿出更好的表演，才是对客人最好的交代吧。
如果能从不同的心境去诠释角色的行动，我的演技想必也能更精进一份吧。
这么说来，都还没答谢你救我脱险呢。
我又不是律法咨询师，哪里懂那么多条条框框的呀？
这么精彩的戏剧我还是头一回看到，果真是名不虚传哪。
是吗？那我们这就准备准备。
诶，诶，瞧你这样子，是到散场了才挤上来的。
嗨，不过是我自己胡乱配着玩儿的，还上不了台面。
平日里来这儿，盯着鸽子潋滟，对着海潮练嗓，便是我每日功课的开始啦。
嗨，现在后悔也不顶事儿，赶紧通知下去，让宿舍里的人这阵子都多留点心吧。
就算每个动作都锤练到了极致，没有情感的流露，也无法打动观众。
奇了怪了，平时听的流苏说书也没啥感觉，怎么一厅云景唱戏就出神了？
嗯。普通的表情管理而已。
这下那间报社应该是彻底开不下去了吧？
这。我一说，我现在还在考察期，从来没跟我提过在哪儿办公。
云锦千年军已经跟上他啦，看他的踪迹，果真是往他们的老巢去了。
哎，说起来，刚刚还在您身边的那位密友，这会儿怎么不见人了？
还请你带我。向他说声抱歉吧。
One铅笔印难过一人观，纵甲申也担心。
哎，真是精彩。干净利落，行云流水。
既然云先生这么说，那就肯定没错，我们这就去找他对质吧。
至于现在，还是喝，你的约定更加重要。
他们应该以出了茶馆，有什么发现记得回来找我。
不错。这一路上，我即使再教戏，也是在观察你的一举一动。
哼唱了几出戏，就真当自己是什么角儿了。
守时如约。也是从学习到城角必须的品质。
啊？这么一说，才想起来。
他就是那位在七星面前都说得上话的旅行者呀。
只是最后没能和诗云再多聊几句。多少有点可惜。
又来了，我有那么老气吗？
如果能和他好好交流一番。说不定我也能收获更多灵感。
啊？嗯，还挺不错，轮到你啦。
现在把红衣的稻草人当作那些拿祭刀的愚人住。
万民堂的水煮黑贝炉，新鲜热辣。只可惜有些伤嗓子，不能多吃。
而你下意识出招的位置偏的力道也清，终究是欠了些味道。
够了，我这就去向千军告发你。
我先简单教你一两手，全当做朋友交流，你也不用管我叫师傅啦。
研究。这位主编先生对黎月律法也感兴趣吗？
哇，怎么会去欠这种契约？
果然，还是先回粤港去吧，不然的话，你也不好向玉宁交代吧。
哟呵，这不是云老板嘛，可有一阵子没见啦，还是老规矩。
就说我们宿舍里的契约吧。才看过岳海婷颁布的公文，转头七星又给了新的解释。
我都没想过这些，找工作的时候稀里糊涂的就签了契约。
那么两位是要来点儿清茶还是？
唱腔身段苦练不辍也是这一派的路数，即便起步时感情不显流于平淡。
你这会儿倒是想起来问我了，嗯，后天早上你看行不？
群玉阁的大战即使对你而言也太过特殊，一时入不了戏也很正常。
没关系。我知道一个更好的去处。
嗯。该选什么姿势好呢？
好啊，居然在这儿埋伏我们为还不快跑？
但你可以试着用自己最熟悉的敌人来替换表演中的对手。
你怎么会上这儿来？我还想晚点再约你见一面呢。
以蒸汽鸟报的资质，想必经理也不会为难而为的，届时云景一定知无不言，言无不尽。
哎，如果那时候没叫住云先生，不会带出这么多事了。
我回起心来，也只能慎之又慎，偶尔收腰，副业也都得时刻绑着。
我回去看看他们布置的怎么样了，你可别再失踪了。
可我又不是只有戏台上的那几面。台上的龟，台上台下的归抬下巴。
不必考虑太多，和平时一样战斗就好。
还有这层考虑吗？哎，那跟在这后面的东塘连江如果能柔和一点，更老成的味道会不会？
想象一下。你不是你。而是在世界之外，控制着你去完成所有环节的某人。
本以为只要唱好了戏，就能撑起这扳子。如今却也不得不分出精力到舞台之外。
呃，这。哎，好吧，是我们唐突了，还请老板见谅，我们这就告辞。还不快走？
这戏里承载了无数历史记忆。只要戏曲不绝。英雄们的声形就能在舞台上一代又一代的重现。
哎呀，不好不好，我头一回采访笔记都记乱了。
请您相信他的实力。啊，他们回来了。
还好这回请来了旅行者，不然真要是有个万一，我们还怎么跟台下交代？
不如这样吧，我们先来设定一个简单的情景。
等等，我还没到可以收徒授艺的时候。
哎。你们在聊云老板的签名画片吗？
吧啦。不谈这些，叫人生闷的是。
但愚人众的块头要比寻常魔物来得更大。
啊，你来得正好，这位是云汉室的经理，运营正想委托我们。
啊，呃，我们是蒸汽鸟报社的，在下是主编博弈，他教师云是个记者。
我们先下楼吧，今晚可得好好答谢你。
但如何调整习惯来适应表演？却也非意识呢。
来吧。就从附近的魔物开始，让我看看你平时都是怎么战斗的吧。
哎，你说你呀，平时跑跑出去也就算了，怎么赶在这节骨眼上冒险？
都是你不仅自己消极怠工，还想妨碍我的工作。
原来如此。虽然看出来那主编有些古怪，没想到还有这样的曲折。
没什么问题的话，我们这就动身吧。
想象不出当时的情景也没关系。用你最熟悉的动作替换进去。
行了，你是真拿契约当废纸了。
哎，只可惜了心悦轩和刘丽婷的美食，别浪费了就好。
原来如此，是乐宁请你来的呀，都说了，让他别挂心。
只不过咱们报社有不少读者，除了这些艺术上的事。
要是能写成独家报道卖出去，哼，够顶你两辈子的工资了。
云先生的戏真是太精彩了，尤其是中间那段，仇五有没有注意到？
完全正确，看来你很有品鉴饮料的天赋吗？
当然有，可是我的稿子能被采用吗？
刚才我看茂才公和一位志东人从楼上下来，他们也是云老板的客人。
嘘，你小点儿声，有话走远些再说，惊扰了云景，我俩都捞不着。
按照现行律法，契约上声明的赔款根本不合理，我可以直接向千年举报你敲诈。
第二位不住，实在不敢抢。
嗯。普通的表情管理而已。
嗯，今天陪朋友出来逛逛，麻烦先上炒肉一碟，小串一把。
这话说的。比起看戏，怎么倒像是来看我了？
听说歌声真挚化境时，就连鸟雀动物也会被吸引呢。
哼。啊？说起来，刚刚边上那个黄毛丫头看着和云景态度亲密，倒是可以做点文章。
学戏啊，对对对，他正和我商量着呢，想让云姐你叫上几首。
他们随时可能回来。我在此不方便走动，可以请你去调查一下吗？
也恭喜你。这头一堂课总算是顺利结束啦。
为了省些麻烦，晕呢，就建议我置办一批，随时备着了。
但只从一场演出就能瞧出这许多细节的客人确实在不多见。
哼，那么都有哪些配料？你都长出来了吗？
对于武器来说也是如此。直面魔神的体验也许难以重演。
斯新货的话倒是从隔壁东升那儿拷了点牛奶。
真是太精彩啦。哎呀，不好，已经过了开会的时间啦。
快回来。这个愣头青懂不懂规矩？
如果一切顺利，说不定就能清静好些日子了。
拜托了，拖到下回演出开始就好，可不能再让他冒险啦。
只可惜差一点就能抓住参合说的那种心境了。
就等着你和云姐的好消息传遍整个月吧。
只要稍听到风声，就会跑得没影，想抓也无从下手。
快想想有什么办法能拖住他？
啊，这。社会是真踢到铁板了吗？
就麻烦哪种都来一份吧，我都想试试。
你可以先借由一些通用的理论来简单理解表演的概念。
啊，你呢？你有什么想喝的吗？
比如说嗯。就从最简单的理论开始吧。
一。居然真的数清了，该说不愧是你吗？
不赶紧回去好好准备一下的话。
能塑造出无论男女老少都会喜欢上的形象，也是我一直在为之努力的目标。
才刚喝过东西，不要突然说起怪话来。
总而言之，人有千面。总盯着一面看，就容易忽视了这人本身。
我们宿舍从来不收客人的私利。
嗯，差不多就到这儿吧。
嗨，咱家这位而要较起真来，别说回来了，连自个儿的安危都顾不上。
我也试着调了一下，不过评价嘛倒是一般，离上架怕是还远着。
那么，一日清晨，我们就在往飞云坡靠海一侧的桥上碰面吧。
完全正确，看来你很有品鉴饮料的天赋吗？
诗芸小姐的契约赔款过高，就算不为律法，也肯定钻了空子。
等你在心里演练的差不多了，就来找我吧。
不必多谢，希望我们都能从这儿找到一点灵感。
抱歉，刚刚没有注意到你。
俊宁。我的下一次采访可以安排到什么时候？
咳，诗韵。多问点读者感兴趣的。
事先设计演练好舞台上所有的动作、表情，甚至是情感本身。
不过要是继续下去，说不定还会麻烦到你。
您别听这丫头瞎说，我们都是本分老实的生意人。
请问你愿意接下这份委托吗？
说的也是。如果要借环境吊起当时的情绪。
再回想一下。你当时最想达成的目标？
嗯。我倒也还能喝得下，只是尝过之后总觉得差了点，味道和普通的饮料也没什么区别。
三尺青霜丧地也淡定了风波。平安平安啊，哎哎。
离下一场演出可没几天了，算我替戏班子求求您了，就劝劝他先安分着点儿吧。
这。这我我应该是都看过了。
更不能再唠你寻我一回了。
但这个机会确实难得。哪怕只有一点点。我也希望你能感受到表演的魅力。
麻烦你先在绯云坡附近找个风景秀丽适合留影的地方。
难怪会有这么懂行的记者。
嗯，看来你也是这儿的常客。
我没事。也不是头一回遇上这种提问了。上次是运宁替我中断了采访。
哎。那么我也先回去排练了。
就可以用自己更熟悉的悲伤来替换这种情绪。比如说嗯。
能快些派人去吗？车都要过去半天啦。
关于这件事，我已经解答清楚了吧。不知您还有什么疑问？
辛苦啦，有什么发现吗？
嗯。是啊。居然是这样的吗？
原来是这样吗？倒也不意外。
哎，你是不是又随随便便接受采访啦？
开口就要我赔到倾家荡产的契约根本就没有效力。
你刚刚来的时候，桥上惊飞了几只鸽子。
之前我们一直在枫丹活动，最近才回的礼乐，嘿嘿。
你怎么能这样为难云先生？
那万一哪里磕着碰着了呢？那可是权力钺的损失啊。
你这分明就是恶意采访，我觉不许你这样为难云先生。
嗯，简单来说，击破所有红色稻草人，避开蓝色稻草人就好。
我资历尚浅，自打接过戏，社会有一刻敢放松懈怠。
来，摆好姿势，闭上眼睛。
哎哟，多谢二位了啊，事不宜迟，我们这就找个安静地方开始采访吧。
完全沉浸、代入生活，模仿参考，对我来说并没有高下之分。
不会是有意要避开采访吧？
啊？明明只差一点就能有所体悟了。
演出结束以后，如果有空就来和裕茶馆找我吧。
嘿，我家里也挂着一张呢。
废纸。你可不能含血喷人啊，这白纸黑字一条一条写的明明白白，我可都是专门研究过的。
我回头再去找报社的朋友问问吧。
要不是赶时间，信不信我现在就让你卷铺盖走人？
还是把我当作一名会唱几句戏的普通朋友吧。
可事到如今。我也没脸再去见云先生了。
况且也没什么太出格的东西吧。味道应该也还可以。
没关系。这个提议很有意思。
哎。难道是被谁先吓跑了吗？
我没有不相信您的意思。只是想起以往读过的一桩公案，千言君要是追查起来。
为了离乐挺身而出击退魔神的你，喝稀里呈现的神女不觉得有些神似吗？
啊？嗯，还挺不错，轮到你啦。
这么数来，今晚可都推掉三次邀请啦。
留影纪念。把喜悦的瞬间变成随时可以怀念的画片吗？
不过信上都写啦，只靠我的证言和契约就足够启动青年军啦。
林先生，请问您刚刚在神女亮相的地方为什么要加上那段成武呢？
不错。这么一来，不仅动作更有力度，也能更快的引导舞台进入情境。
哎，就像真的冒险家一样。
这世上可没人关心你们那什么腔什么调的。多写点读者老爷们喜闻乐见的，才叫做上道。
放心吧，配出的饮料我们俩平分，不会加什么怪东西的。
不过总觉得还是少了点烟火气。
好嘞，二位稍等，烤吃虎鱼马上就好。
只要采访内容写的有鼻子有眼，还怕他反驳不成？他要是真揪着不放，我还得谢谢呢。
吃活鱼，新鲜热乎的吃活鱼嘞。
不错不错，您可是离月的名角儿，这生活起居、吃穿用度，都有不少读者时刻记挂着呢。
不过来日方长，想教你的东西也还有不少。
但那之后，我想了很久。戏中人的情绪本就是复杂无定的。能多体验一种情绪，就能多一份参考。
不枉我这一番悉心教导。
实不相瞒，我在心悦轩正好有一单生意要谈，来客也是久闻云老板的大名。
不妨事。我最近也在研读离月的律法文书，只是这条纹错综复杂，一时难以禁毒。
是啊，明明凭我手上的契约就足够把他抓起来了，是吧？
那么准备好。啊，不许偷看。
不知主编先生在研究的时候是怎么确信自己未曾看漏的呢？
嗯，如果用老派一点的茶饮，比如松间禄或者梅上雪来调制的话。
不错。刚刚在你送信的时候，我也请运营报告了千年君。
三碗。不过岗和万民堂也都是难得的好店，但要是单论烧烤，还是得去那儿。
一件云锦登台，就好像见着了当年。哎，我也跟着入戏了呀。
你们在谈些什么？如果没有我的事，我就先。
几日不见，云老板是又精进了不少啊。
就算情感能完全融入角色，也还是需要一些设计来加强舞台的感染力。
呃，您说的是您说的是，我这就消失。
就是这里。想要入戏，不仅是自己要进入角色，还得连着周遭的环境一起在脑海中浮现。
总之。现在心里设计好关于戏中人形象的一切细节，然后按部就班地呈现出来就好。
到那时，还得邀你一起上台多加指点呢。
太好了，请您务必把他安安稳稳的带回来。
除非能一窝端了他们的老巢，不然可真不知道哪天是个头。
比如说在留些纪念，有纪念价值的东西，你能想到什么呢？
哎，难得旅行者队里乐器感兴趣，你不是常念着要请他来？
是啊是啊，多少客人千里迢迢的赶过来，不就是专程来捧你的场子？
哼，你再好好想想吧。嗯。机会难得，我可得好好琢磨琢磨后边该问哪些问题了。
所有稿子都是直接交给他的，我也没有更多证据了。
啊？嗯，还挺不错，轮到你啦。
你要是真破坏了这种采访，我就照你立下的工作契约，叫你赔到倾家荡产。
那我们走吧。去情报人那里。
怎么样？合乎你的口味吗？
要是你早点告诉我们，我们早就拆穿这个谎言了。
秘密，就因为是秘密，才有它的味道呢。
那个宁光大人您稍等，我现在就取过来。
这笔钱就是北国银行出的。所以他们到现在都还提防着我。
你感觉怎么样？直白的告诉我你的第一感受就好。
传阅中，船体下沉就会越厉害。那么只要掌握船体浸入水的深度。就能估计船上的负债。
能得到你的肯定。我对他就有足够的信心了。
不过你的想法也很有道理。摩拉只能治愈我的精神。却无法消除肉体的疲乏。
还是有点不放心。所以过来看一看情况。
现在，他们无论是在学习还是生活中，都比同龄人成熟了很多，也因成熟收获了自信。
有机会休息一下，我觉得也很不错。
后来，我安慰自己。我的财富来自璃月港。失去黎粤港，等于失去一切。而放弃群玉阁。作为长期的投资来说是有利的。
那时候打完工就要赶快回家做家务。晚上还要跟家里人初探。
如果之后在街上听到了什么奇奇怪怪的传闻。我第一个就会怀疑到你的头上。
我在明星摘的时候说决定砸下群玉阁的时候。我已经算好了这笔交易的得与失。
既然你这么说，那就严格按照程序来办吧。不遵守规则，即便你是离月七星。美国银行也有理由不配合。
看来，我们担心的问题都迎刃而解了。欢迎来到琴玉格。
一方扮演离粤港的守护者，另一方扮演愚人众和奥赛尔。
我们囤了好多好多发光水，眼见他的价格不停的上涨，我们想这次能赚大钱了。
我除了陪他们玩，也教他们知识，教他们观察和分析的能力。叫他们思考的方法，但从来不叫生意。
麻烦你将衣服带去凝光大人那里吧，谢谢你。
哦。原来想当我的竞争对手。如果是你。那我不得不警觉了。
之前的其系我多多少少都含有商业以及推广层面的考虑。但这一套。我觉得还是他的纪念性更重要。
让我来猜猜你的想法吧。
那我们走吧。拍卖会的举办地在御金台。
要是每天醒来，在饮食上只能感受到重复。那还没开始做事，疲劳就已经积累起来了。
没有，你误会啦。我只是想和你强调这些工作究竟有多么重要而已。
嗯。不用着急，小心为上。
在你的印象里和明星斋有关的？大概都是各种各样的奢侈品吧。
嗯。我也这么想。但是不要太暴露。打草惊蛇的话就没有突击的机会了。
我一直对你的世界充满了好奇，心中有很多疑问。
一切计划外的事，都需要有丰富的相关知识，才能拿出派得上用场的应急预案。
没关系。看起来这里面是有些误会。趁这个机会说清楚不是最好的吗？
在那之前，我还要做点准备。你能帮我把衣服拿到我房间来吗？
我只是去和这两个大人奖金一个道理。什么事能做？什么事不能做？
是的。所以我很享受和你出来体验冒险家生活的这段时间。
我很抱歉让你看到我失态的样子。
没关系，不用露出这样的表情。我准备了能让你开心的东西。
它与我们同席，不知你是否介意？
哦，我知道啦，是远洋渔船回来了。他们的载货量如何？我教过你怎么看。
在你听来，这是不是让你觉得？我果然是个不近人情，只知道逐利的商人。
我叫罗巧，是个商人，主要做的是布料生意，最近也想要扩展一些其他的业务。
此地无银三百两的感觉。他们多半藏了点什么见不得人的事。
但是美国银行这个地方有些特殊。我不认为他们会欢迎我。
啊？安慰自己。又有什么用呢？
别再用让人误会的说法啦。哎。算啦，我们走吧。
我之前让秘书做了一些分析。现在发光水的价格已经远远超出了其加工品能带来的利润。
接下来的一段时间，不可以利用我与你在里约港的身份与生育，也没有任何本金。
虽然弄不明白，但我也不敢问。
我看看1000多模啦吧。
不是其他的商品。至于发光水，只是有人在炒货而已。
好好权衡一下利弊得失。在我收回交易的意向之前，给我明确的答案。
因为。我亲手放弃的。是我的老友啊。
现在你还能说以如此高的出价购买我的东西是出于信任？而非贪婪。
那总之我们谈一下价格吧。
我们两个一直都在合伙做生意，做了很多年，一直都没什么发展的机会。
这位是旅行者，你应该听说过他的名字。
别急，不用这么慌张。我们不是为了检查而来。
直接去问问吧。他们会给你满意的回答。
发光水的是不是我不小心听来的？是有两个大人让我这么说的。
我也记不得了。对不起。
好好好，还给你就行了吧。
那你们也太小看我和这帮孩子了。
怎么啦？我在看风景啊。
拍卖会那边还有很多重要的工作要处理。我这就先告辞啦。
嗯。就像之前说的那样。所有材料都要用最好的。
在他们眼里，既痛苦又不舍的凝光大人反而缺乏真实感吧？
因为你突然来北国银行，所有的人都觉得你是有备而来，但在简短的对话里，没人明白你的意思。
我这边还有其他很多事要处理，就不送了。
对不起，宁光大人，我，我们不该对你起这种歹心。
这场拍卖会的每一位参与者都是我根据情报精心筛选出来的。
欺骗了小孩子。现在就应该跟我去好好的和他道歉。
不求回报的制作旗子，想要纪念的一定也是凝光大人队里粤港曾经做过的贡献吧。
说是挽回损失。更像是精神安慰吧。
那么，言归正传。我们讲讲更实际的内容吧。
嗯。那这样吧。这批发光水我可以收。不过相应的，我们需要订立详细的契约。
但今天拍卖会的事情传出去，只会让别人觉得宁光大人太精于算计，以后都不敢和他做生意了。
啊，我知道，我特别留意了船吃水的位置，应该是满载。
欢迎下次再来额。无论是一个人，还是带上你的新朋友，呵呵。
嗯。而且。啊？算啦。但你直接去见识一下吧。反正也不会耽误什么时间。
是的，宁光大人。我们走吧。
该贴的告示也贴了，该通知的人也都通知了。
很感谢你的协助。那么这个地方就留给你工作了。我还要去处理今天没有处理完的事。
如果还有下一次。还需要下一次的话。我的决定也不会变。
小事而已，不用这么激动了。
嗯。但是，打工未免太枯燥了一点。
工作方面的疑问，稍后由我来为您解答就好。
他刚刚说这些话的意思，大概也是想把他心中的那份热情传达给你。
啊，不过没关系，您光大人不用担心，您是要检查对吧，我现在就拿一些小东西过来。
我也是这么想的。用辛苦赚来的摩拉吃一顿大餐，我可舍不得。
毕竟，这次巨变，千年历史中都绝无仅有。在人的时代里，每个人都跃跃欲试。
按我的性格，又不甘愿再去买一次。被这些人宰上一大笔。
那我们就都不要客气，自然一点吧。
你的运气非常好啊。你有机会旁听这场午宴。还是完全免费的。
那我就不打扰你们啦，这顿午餐我非常庆幸，现在已经跃跃欲试啦。
只要谈到生意，就绕不过盈亏。并且随时都要能做出理性的判断。这叫精明。
这样啊，本来我还想认真的让宁光大人为我考虑一下这门生意呢。
对呀，明光姐姐肯定不会责怪你。
童年回忆对我影响很深。我对于的感情也比较特别。
啊啊。因为她用高价买下了我的时间。我也理应认真对待他的付出。
我前几天就在这附近听到很多人在说，马上会有枫丹的大商人来收购发光水。
是啊。就算是这个价格，想要买下这个午餐机会的人丝毫没有减少呢。
早餐能决定人一天的状态，可不能潦草。
群玉阁坠落之时，上面收藏的无数珍品尽数入海。虽然事后我组织了打捞。但还是有很多东西遗失了。
荧光大人作为离月七星的一员，举手投足都会受到万千瞩目。随时保持它形象的完美。这就是重中之重。
嗯。我明白了。那拍卖就交给我来主持吧。
没错。今天所有的参与者。都是持有我遗失藏品的人。
对我来说，战斗不过是一种锻炼，维持身体健康，消耗掉多余的能量。
虽然这也无可厚非。但在实际的交易过程中。我还是遇到过很多的阻力。
投资是指最近非常火热的发光水生意。
又是不错的收获。这种感觉真充实。
对一个孩子灌输错误的认识，动摇他单纯的心智。你不觉得这很可耻吗？
是啊。这些东西按市场价来算，最多也就卖一两千磨啦。
日常工作虽说都不困难。但数量庞大，重复性高。将其整理并交给专人负责。这样就能各司其职，保持专注。
我终将老去。七星更迭换代。李玉刚依旧繁荣。
不过，我对烤鱼是很挑剔的。没那么容易满足。
没错。每一位参与者都看出来了。这些物品本身并没有多高的市场价值。
我的想法可能有点任性。即便如此，你也能接受吗？
不要理所当然的觉得我是含着金汤匙长大的人。
如果早上没赚到钱，中午就会没饭吃。我对摩拉的执着，大概也是那时候形成的吧。
如果没有触及你心中的极限，你大可继续加价。如果这个价格你无法接受？那么就只能让给别人。
不过总算抓到了。只要有收获就行。
好像没看到特别吸引我的东西。
但这些东西。最终成了商人满足贪欲的误解。
那么就去办公的地方吧。百时会为你介绍具体的工作内容。
麻烦您等我一下，我马上把资料拿过来。
很开心，爸爸妈妈带我去玩了很多地方，每天都开心的很。
可能在将来的某一天，他们会认识到。此事除了等价交换，益友尔虞我诈。但那也没关系。
那时并没有询问你的感受。你感觉怎么样？直白的告诉我就好。
看来今天你的性质也很不错嘛。
那么，我们这就动身吧。去琉璃挺。
稍等一下，我换好衣服就出来。
这个有点儿不巧，大型的物品我们刚刚都清掉了。
毕竟我们没有任何本性。从无到有的积累，很吃力。这也在情理之中。
嗯。看来同时考虑到了优先度和时间效率，严谨又有规划。应该注意的都注意到了。
别说的这么见外嘛，那时候我可是把我最真实的东西都交给你啦。
那也不必要有这么大的敌意。
那就好。还担心你会有点不习惯呢。
我应该没有闯祸才对啊，我饿。
严肃的事情就到此为止吧。我们该回到愉快的生存游戏之中了。
这也提醒了我们，之后应该要做好相关的应急对策。
那这次就参与看看如何？不叫假也没关系。感受一下气氛也好。
你这么想也没错。确实，在绝大多数的情况下，只靠摩拉就能解决问题了。
您好，您光大人今天有什么需要吗？
那么就按照你的安排去做吧。我不多过问啦。我想。荧光大人应该也有很多话想要和你说。
不过你这么肯定我的品位，我也挺开心的。
靠双手一点点累积财富的感觉还是像以前一样令人着迷啊。
没问题，既然是宁光大人的要求，我们这边会全力满足。
你明知事务所岁还承担了下来，并且尽心尽力？几位秘书还有我都十分感激。
嗯，我明白了，既然你们这么说，那我也稍微冷静一下。
如果货卖不出去，我们两个一定会破产，而且还会欠一屁股的债，实在是没有办法。
他们的态度果然不出我所料。现在你明白我的意思了吗？
也不需要太过紧张。在出发之前，我们先吃些早餐吧。
已经为您安排好了，祝您用餐愉快。
那我们也不要磨蹭啦。给的反应时间越多，能调查到的线索越少。
按照游戏规则，就算你带了鱼竿也不可以用。我想说的当然是抓鱼啦。
于简单处理之后，像这样烤一烤。不需要什么调味都会很好吃。
我想起来了。这可要好好准备才行。
那就麻烦你。我先一步回房间去了。
想要追回本来就属于自己的东西，这是人之常情吧。
你把这个人带哲，别让它溜走。
还以为是你亲自下厨为我加了菜呢。
那么。将你的日程安排交给我看看吧。
我出生的家庭并不富裕。你所见到的我的一切财富。都是从一箱余货开始的。
怎么啦？我，我可什么事儿都没干。
老老实实坦白吧。我不会对任何在离粤港进行的违规经营行为视而不见。
但我从来不觉得降低学习成本是件好事。
如果心中更多的是担忧或质疑。那再好看的衣服。都没办法和他达成协调，更别提美感了。
望舒客栈就在那边。不过。
平时，我的日程都被安排得很紧凑。节省出来的时间也被用在了对未来的准备上。
今日正好他来到离粤港，我便邀请他随我同行。和他一起用餐聊天的机会，我想一时难得。
是啊。我也不愿意见到还有其他人想打你们的主意。
荧光大人，你今天拍卖的东西都有点不对劲啊。
你这么一说，我注意到了。有人在盯着我们。
这种时候开玩笑。让我都不知道该不该把你之前的肯定当真了。
但他们后来慢慢明白了。我只是想要和他们做朋友。
他果然是我学习的榜样。
如此传承。我的所思所为。便能超越岁月的极限。
嗯，我明白了，总之让我看看吧。
我说我不可以骗宁光姐姐，她们就说你一定会王乐我的梳子，我说不过他们。
让你燃起了对商业的兴趣吗？
大可不必如此自歉。我首先想到的就是你。对，你。我非常放心。而且，我们也想不到更合适的人选了。
啊？有意思。正如你所见。我觉得这没有什么问题。
我们回来了。事情已经解决了。
难道说刚刚我罗列出的事物有什么内容让你觉得困惑吗？
午餐结束啦。接下来的事你应该也有安排吧？不过。
这其中涉及到了相当多的商业机密。我只能将他们交给我非常信任而且与我也没有利害关联的人。
那么就麻烦你明天早上在凝光大人起床之前来到痊愈格，按照日程进行准备吧。
说起来，接下来我们的安排是什么？
没办法，我只能下次再来碰碰运气了。我总会被命运眷顾他。
总之，先买下来，然后赶快找个人帮我鉴定一下，我就发财了。
老师说，借钱参与这种投机知识，完全不值得同情。
那还用说吗？因为这是灵光的东西啊。
这位是旅行者，你应该听说过他的名字。
嗯。没关系，辛苦你啦。
而璃月港的守护者阵营，怎么能缺了你？对吧。
真想再复杂的商场中获利，还要看他们自己的见识与格局。我只是分享一些我的理解而已。
而且卖的还是这种东西。
我们不如来一次交易吧。是你的配合程度。在之后的调查中，我会免去你的一部分责任。
当然没有，我还没赚够呢。
那我们先去一趟明星债。键他们之前我需要取一个东西。
那要看内容而定啦。而且，这也不是我一个人能决定的事。
求别人买我们的货，结果总是被别人当傻子，被幸灾乐祸的看着。
首先与黎月八门的代表举行定期会议，接着是税法修订案的意见征集。
哎，运气不好，没买到几个东西。
之前我告诉过你，定制旗子的是？今天想麻烦你为她量一下尺寸。
荧光大人说得对，我们现在能把货换成钱还清欠账就不错啦，别想着赚钱啦。
生意场上的事，本来就是尔虞我诈。倘若你们真的利用情报骗了我。那我亏了钱也无话可说。
没错，就是这一切。麻烦你再等我一会儿。
我的想法是，只有全价预定这套其系的玩家，才有资格获得你的这位妻子。
他们经常给我特别重要的情报，所以在他们有求于我的时候，我也应该尽力回应。
所以我们都不敢掉以轻心，要把这件事搞清楚，我们才能放心。
在设计的时候，我希望他除了娱乐功能之外，还能忠实的展现里约的特点。
嗯。在我看来，那时候放弃群玉阁已经是必然。
这么热闹，看来正在开会呀。
那我不知道您光大人是在说旅行者的事还是棋子的事了？
我想。应该是做出让步，了解其系的人一眼就能感兴趣的内容吧。
此番前来，该不会又是找愚人众麻烦的吧？
我有个问题，想听听你真实的想法。
啊？谢谢你。其实我有点紧张。
我想重新体验一下那段时间的生活。追忆过去的热情。
我觉得这对他们来说是有益之事。
不要找错人啦。那样就前功尽弃了。
一位少女爱惜芳华，精通裁缝之意，这很奇怪吗？
决定砸下群玉阁的时候，我根本没考虑那么多。我只是觉得我必须做。而且只有我能做到。
本来这是个大问题，但在我的努力下，需要清理的货物的数量减少了一半以上。
玩笑话就先放一边，今天有什么事吗？
尺寸量好了。我们去明星斋委托定做吧。
当然就是这位旅行者鹤宁光大人关系不一般的这件事啦。
平时我想尝到这样的味道，还要专门叮嘱才行。
既然如此，价格稍微溢出一点，问题应该也不大。
哎，有点后悔把你带到他这里来了。
那个宁光一定在算计什么吧？不能让他得逞。
当然不会有什么问题，只是觉得宁匡大人身边有趣的人除了那位船长之外，又多了一个。
嗯，是的。我以后会非常小心，要是妈妈回来发现梳子坏了，一定会伤心的。
这样吧。在你成长起来之前，我就会投资你。
果然，你是能看透本质的人。
没事儿的话就别打扰我。
如果能赶上之前的清理就好了。现在我们也没有挑选的余地。
哼，本来只是带你去感受一下氛围，却没想到吊起了不得了的大鱼。
那是当然啦。因为从一开始我就不是想来卖东西的。
走吧。我们先随意地往前走。别做什么暴露的行动。
感觉他好像一直没有搞清楚状况。
我觉得既然事情解决了，没有引起坏的后果就没关系吧。
同意。只要我们继续走，那个人一定会继续跟上来。
放心吧，我们会全力以赴。
我觉得琴玉格上的每一个东西。十强也好，梁祝也好。大大小小的摆件也好。都化为了那时的重量。
虽然这里经过的人不少，但你仔细观察。一直在盯着我们的就只有那么几个。
虽然我也不需要这个。但是调查运作一番，总会有它的市场。
需要考虑到交通效率以及可能出现的意外情况等等。
有意思，在回答这个问题之前，我想知道你为什么好奇这件事。
你看琴玉格的棋子样品已经做了很长时间了。我也没怎么催促过他的进度。
没有没有，哪里的话，荧光大人日理万机，能抽出时间，我就很感激了。
那么接下来的一件藏品，先由我来介绍一下。
一开始，我也不想让他们去收集情报。但他们积极性特别高。我觉得试试也无妨，就当是和他们一起玩游戏吧。
但对仓库来说，无非就是几种情况。货物无人认领、长期拖欠保管费或者损坏。
你是不是觉得让孩子成为我的情报人和内两个商人利用孩子的行为其实没有区别？
但是。但是他们都说宁光姐姐忙得很，这么普通的梳子肯定记不起来。
我小时候没有机会接受太好的教育。所以才希望能把我现在积累的一些经验以教育的方式传承下去。
他出来了，我们快抓住他。
这不是旅行者的意思吗？
要是又像之前一样让我们赔一大笔钱呐，我们这里没有谁能负担这个责任。
只是觉得你们两人再般配不过，忍不住想要捉弄一下。
在我看来，其中有很多人别有所图。这门生意短期之内就会出现很大的风险。
这么鬼鬼祟祟的，不会真觉得我们没注意到吧？
当然啦。我答应过的事就一定会做到。
他的名字叫离越千年。从传统的其系规则改编而来。
我能够毫不犹豫的放弃群玉阁，换取离粤港的平安无事。他们也要像我一样。坚定地走向前方。
现在你们知道投机需要承担多么严重的后果了吗？
那能更准确地复述一下他们的话吗？
好的。那么，我来规定一下规则吧。
我们错了，彻彻底底的错了。
不过我从朋友的立场上出发，还是想说，按照原来棋子的售价的话，他甚至没办法覆盖成本。
她已经不止一次让我错过绝好的投资机会了，时机巧到都让我不得不怀疑他是故意的。
你究竟是从哪里听到了风声？
没想到真的能把您请过来。
博莱也不一定愿意买下它们。
也是为此，我才想鹤宁光大人请教一些经验，没想到还有意外的客人。
我还是有点担心拍卖会那边。不知道三位秘书是否顺利？
啊？难道凝光大人真的是来买东西的？
我没有啊嗯，我不知道该说什么。
哎，是之前的那两个叔叔。
历史在文物上凝聚了耀眼的光辉。而如今。他又多了一层时代的意义。
像我这么相信宁光大人的买家大有人在，我能赚多少，就看有多少人比我更狂热了。
您好，您光大人梳子已经修好了，麻烦您确认一下。
要不然还是换个方法吧。只要我们还在离粤港，这种误会就一直会持续下去。
谢谢宁光姐姐，谢谢你。
这样的话，收藏了这盘棋，也算是收藏了一段绘声绘色的历史。
差不多够了，上岸去吧，我们准备烤鱼。
跟我走吧。为了做棋子，我需要掌握一些基本的数据。
说不定你看到了之后，也会对我有完全不同的印象呢。
那走吧。我们会刚刚的地方找他们。
因为我砸了我的情欲阁，这是每个离月人都目睹的事实。
凝光大人的一举一动都被千万只眼睛关注着，他的人际关系也当然如此啦。
还是说你觉得北国银行无论在任何情况下都不会抛弃你？
我会把我总结出来的一些方法与经验都传授给你，这样你应该就能胜任这份工作了。
啊，我明白了，旅行者说得对。怪我愚笨，没能听出这言外之意。
那那我们马上办交易手续。
那你说不定会看见我在外明堂旁边推着小车卖烤吃虎鱼。
我这就回去拿东西，请稍等我片刻。
既然好奇的话，就直接去问问吧。他们会给你满意的回答。
我也尽心尽力履行着一位大朋友应尽的职责。
就是这个。麻烦你将这个交给宁光大人吧。
但我可能真的做不到大家想象中的那般强大。
最近正在按照宁光大人的意思调整布局，所以房间比较杂乱，目前并不方便随意出入。
好吧。从道理上来说，确实没有问题，我只能吃这个亏。
没问题。在我设计出来之后，一定请你来体验体验。
在你来之前。我还在和秘书们商量后备方案呢。
那里定时会清理出很多无人认领或者是废弃的货物，说不定我们能发现一些可以换摩拉的东西。
嗯。我可没有想要休息的意思。
不愧是宁光大人，真是我们商人的最好典范。
估计他们到现在还对我怀恨在心呢。
不用担心，都是非常基础的工作。比如规划行程、整理有效信息等等。
你没事吧？平时你都是最能说的一个，怎么感觉你今天好奇怪？
这次拍卖会不为别的。我只想要回我的藏品。
嗯。能帮上你的忙就好。
你们最近过得怎么样啊？
虽然态度不好，但挺配合的。这样就好。
我们也会担心他的身体。但他的性格，如果他认为休息就会损失摩拉的话。他一定不会答应。
且不论我离月七星这样的官方身份。从我个人的角度出发，我也非常欣赏他。
嗯，像这样再次站在群玉阁的外面，看到眼前的风景。我觉得这就是命运对我的回馈吧。
这样的安排是不是有点过于放松了呢？
说明你有这方面的天赋。理解能力也很强。
假冒。他们本就没有仿制的对象，哪里有什么假冒的说法？
荧光大人，您怎么来了？
那是当然。虽然我们和志东国的外交关系并没有破裂。但在追求赔偿这件事上，我狠狠地和他们算了一笔账。
不过，在完全确定下来之前，还是要保持行动的谨慎。
好的。那在拍卖正式开始之前，你可以随便逛逛。
我的购买价格超过发光水再过去市场中平均价格的部分。你们要在之后以商业的形式回馈于我。
它与我们同席，不知你是否介意？
那我也要问你。你说你愿意出高价，是因为对我的信任。但事实真的如此。
那么关于今天的休息时间，你有什么想法吗？
谢谢你的修理信息。帮了大忙。
别忘了，等会儿还有一场午宴。吃的太多，说不定就会错过更棒的美食。
这种时候还惦记着赚钱。那就真的没有人能帮你了。
思路清晰，知识渊博，情报灵通，这每一项我都要学很长很长时间。
重要的是我先按顺序喝，你输了一次，如果有不知道该怎么做的，请随时提问。
嗯。总结的很对。购买这种机会的大多都是商人。他们觉得现在花的钱能在以后加倍赚回来。
啊，你问我为什么要出这么高的价？
非常感谢您，光大人今天抽出时间到这里来，我心中的疑问已经全部扫清了。
听说宁光对她很好，很宽容，就算它的逻辑不完整，也不会被怀疑。
这样的设计也符合你的身段。
不要把这件事当成热闹看哦。也不要跟来。
那会场这边就交给您光大人啦，我们会全力支援您，将会场之外的事都打点清楚。
简单来说就是我们正在寻找合适的帮手。这件事我们讨论了很久，都没有满意的结果。
只要能看到摩拉的收益。我的疲惫就一扫而空了。
打杂的事，我做得干净又利落，经常被母亲夸奖。
那就好。他担心你会有点不习惯呢。
这样的安排应该完全超出百时的预料了吧？
有不少上了年纪的人还会把差遣过我这件事当成谈资呢。
是啊，而且不以盈利为目的这种话也不像是凝光大人说出来的。
目前尚未排上，形成的是有133件。其中比较重要的是有17件。
稍等一下。我换好衣服就出来。
可是也不能就这么算了，我们几个可不好欺负。
原来如此。听起来收获非常不错。
你再等等就明白了。那位花了最多的钱的人，一定是最快反应过来的。
相应的，我也会以最真实的内心回复你。
一定要按照旅行者的感觉去做他的棋子。不要让他失望了。
婴儿小姐这方面的手艺甚至不输给很多离乐的裁缝名家。我已经委托过他很多次了。
虽然他们也已经身经百战，但还是会让人担忧。
我们先装作没注意到，把跟踪的家伙确定下来，然后引到没人的地方。偷偷地逮住他。
你明知道那个梳子在楠楠心里有多么重要的地位。你还利用这一点煽动他的感情？
凝光大人，不知来此有何贵干？
嗯。是。但又不完全是。
这东西抓他真的不比抓鱼简单呢。
凝光大人喜欢摩拉谁都知道，但我们同样知道，你爱财是取之有道，而非坑蒙拐骗。
怎么啦？如果觉得为难的话，也不用勉强。
这里的工匠手艺很好。在我需要订做什么东西的时候，总会联系他们。
做的很不错嘛。感觉你很有这方面的天赋。
也就是因为这样。和他们见面才会让我更加期待。
那我明白是怎么回事了。
那段时光虽然艰苦。但每天都有清晰的目标和充沛的动力。
啊？我知道啦。如果我们追上去抓到他，就可以拿到魔啦。
比如。魏宁光大人安排行程，挑选衣物。亲自为他更衣、涂抹香水。
好了。看来都吃的差不多了。该准备前往琉璃停了。
这件礼服你之前应该见过，我很喜欢他。
凝光大人，这是唱的哪一出？
这也是你们展现悔过诚意的机会。
你之前参加过拍卖会吗？
如果你在旅途中见到其他国家有他们的身影，也要多多留心。不要认为他们只是单纯的商业组织。
这样不行啊，老师说了，接下来的越搞会迎来全新的时代，而我们就是新时代中最关键的人。
他或许没办法给出最公道的价格。但一定能筛选出最认可他价值的那个人。
像你这样的态度，有个词叫做薄情啊。
偶尔会。但一般来说，事情都会很多。大家都很匆忙，没有坐下来安心品茶吃早点的时间。
对我来说，还是时间更宝贵一些。所以，当初想到这样的交易时，我定下的规则就是价高者得。
那你呢，喃喃？你看起来不太开心的样子。好像一直都没有说话。
这不是你的母亲离开璃月港之前送给你最宝贵的生日礼物码。我知道他对你有多么重要的意义。
会议的内容看来是我不应该听到的。那事情就简单了不少。
你好像用了很危险的词。如果拿不出证据的话。我可以依法控告你的诽谤。
换件衣服也可以换个心情。
谢谢你能安慰我。说出来感觉就好多了。
我盯着那片海，不知道发呆了多久。我真的舍不得。很舍不得。
我们已经准备的差不多了，客人也在陆续到场，看这情况应该可以准时开始。
没关系。按照昨天安排好的事，一件件来处理就好。
还好吧，一切的事情都是积少成多，然后量变形成质变。
那这下就差不多了。跟我回一趟荀彧格吧。
这对你来说真的是有利的吗？
哎，这不是宁光小姐，还有旅行者吗？
虽说这样的是机密而重要。但在你看来，他们无非只是一些杂物？你可能会嫌麻烦或是抽不出时间。
如果我只是来谈生意的，你们做还是不做呢？
那么今天第一件事是要做什么呢？
我明白你的意思。你是觉得我可以利用我对摩拉的理解在这种地方工作赚钱？
想起了过去的辛苦。就更有动力迎接眼前和未来的挑战了。
重要的是，连我们的来意都不知道。就找了这么多人鬼鬼祟祟的跟踪我们。
他们受限于水，却又是自由的。游来游去。从不停留。
太好了。本来我都不知道该怎么办了。
百时在工作的时候向来充满热情。交给他的是他总能完成得很好。我很放心。
凝光姐姐要惩罚坏人了吗？
他们就在码头那边，他们说让我完成了任务，去那边汇报。
而且。其实还有另外一个原因。我从来没和别人讲过。因为我觉得有点幼稚。
啊？像这样舒展筋骨的感觉真是久违了。
这点本钱还没法儿做什么像样的生意，我们还要继续努力才行。
对不起，其实我撒谎啦。
嗯，我觉得是它内部蕴含的能量。以及他自身的重量。
已经明白了吗？真厉害。这自然是最有效率的。
包。抱歉啊，楠楠，之前说什么凝光大人不会给你修梳子。都是骗你的。
他们究竟又在打什么算盘？
之前有和你说过定做旗子的是？旅行者的身材数据我已经量好了。这下就可以开工了吧。
今日正好他来到离粤港，我便邀请他随我同行。和他一起用餐聊天的机会，我想一时难得。
换句话说，只有在我这里尝过甜头，才会坚信还有便宜可占。
结果，封单的商人迟迟不来，越来越多的人感觉到，这次炒货就是彻头彻尾的骗局。
我希望您光这个名字能活下去。不在代表我这个人。而是成为一种符号。
只要延续这场交易带来的影响，以后的生意就会一直顺风顺水。
不可能。他要是没什么心思，不会莫名其妙的来我们这里的。
我这三位最信任的秘书明天要去负责一场重要的拍卖会。但他们承担的日常工作也不能没有人去做。
对，对不起，宁光大人，我接到的任务很简单，就是跟踪你而已。
我还在不断修订与补充内容。现在已经有30多版了。
早安。昨天休息的怎么样？
那孩子会不会穿帮啊？而且说实话，这种做法有点卑鄙。
这也和那场大战息息相关呢。
冒险家除了领取冒险家协会的报酬，还有什么这摩拉的办法吗？
对了对了，明光姐姐，前天有好几条大船开进港口。
放心吧。什么是不能开玩笑，我很明白。
哦，定期清理，我都严格按照规定去做了。
如果还有不清楚的地方，就问问百十八。
而且无论金额多少，看到摩拉的样子，我的心情就会变好。
但对于我的情报人来说，这是很宝贵的东西。承载了她与母亲的回忆。
我们绕一下那个人的视线，悄悄接近他吧。
除了刚刚提到的文书工作，还需要安排凝光大人的衣食起居，回应宁光大人所有的需求。
那么，我明天的日程安排就拜托你了。
但太过精明了，在别人的眼里就是不近人情。只知道赚钱，没有人情味。
这件礼服是我心境定做的。我很喜欢她。
嗯。因为今天这场拍卖会的参与者都不容易对付。
呃，咳。可是。这样的话就完全没利润了。
哪里哪里，帮上凝光大人的忙，就是我的荣幸。
可是。我的痛苦全然无法缓解。我感觉心里空了一大块。
这种情报如果在专业的商人手里，可不亚于几千万摩拉的财富。
当然知道了，这么多天，我们几乎每天都睡不着。
没关系，没关系，价格可以谈，不用着急。
那个时候这个东西还会涨价。
这些东西的话，我看看，呃。
对不起，我马上把梳子还给他们，再好的梳子都没有荧光姐姐修好的梳子好。
在试探过之后，发现果然有很多人不愿意配合。所以我只能用拍卖会的办法干净利落的解决纠纷了。
商人都围在传下，到处都很吵，然后船上的人就一箱一箱地把箱子运下来。空气里咸咸的，腥腥的。
比如，在同等的交易条件下，商品的持有人因为对我的反感，将东西卖给了别人。
可是不是说有一项枫丹的新奇技术会大量使用发光水？
不。是从来没见过的人。今天的午餐应该算第一次见面吧？
我打算先做一套棋盘和棋子。内容就从前段时间的那场大战改编而来。
是啊，只要您光大人能出手呢，商人们也一定会跟风，价格也自然就。
正好东西送过来了。我带你欣赏一下吧。
难道不是因为？你现在就偷偷收藏着我群玉阁里遗失的珍贵藏品。
没关系。本来也不是以盈利为目的去做的。
是的。如果出现什么情况，就由我来亲自应对。
想到这个。我就思绪难平。
两位慢走，欢迎下次光临啊。
其中有相当一部分都已见不得人的方式流回了李跃刚。在几经辗转。来到了你们的手上。
嗯。就是这样。这就是我欣赏你的地方。你一眼就能看清很多事的本质。
通常来说，早点也不会有这么精致与丰盛。所以我来到这里的时候才会有点惊讶。
不然，只为了在琉璃亭吃一顿午餐，就花掉了几千万磨啦。不是显得很不值得吗？
目前好像还没办法直接确定。
我相信你能够看清其中的原因。
你们好啊，好久不见了。
我问你。除了你之外，应该还有别人再跟踪吧？
要是长期堆在仓库里，可能影响其他货物的品质不说，那种味道本来也很难闻。
在星星面前，我说了谎。
听了这么长时间，是不是感觉有点无聊了？
那时候，他们一定已经做好准备。有资格成为卓越的商人了。而在那之前。我会保护他们的。
一开始认识他们的时候。完全不像现在这样。
是的。在外人看来，日程安排只是为事务定下先后顺序。但其实这里面的学问非常深。
这些东西我倒是可以收，原料类的东西我联系一下老主顾，应该很快能卖掉。
原来这就是你的见解。嗯，很有道理。
且不论我离月七星这样的官方身份。从我个人的角度出发，我也非常欣赏他。
第一件事。前往琉璃亭。接受罗乔女士的宴请。
二位慢走，有什么需要的话随时叫我。
看看我们能不能转到魔啦，又能赚多少？
然后是与克勤大人交流土地交易期限的相关问题，还有出席各大商会的问询会。
啊，不对，我还是应该先自我介绍一下，我太激动失礼了。
稍等我确认一下。嗯，没问题，数据齐全，我等会儿就去联系工匠。
让两个叔叔陪我们玩吧。
真的能赚钱，那就该越少的人知道越好。哪有大张旗鼓四处宣扬一说？
没关系。我开玩笑的。这些额外的菜是应该是百事昨天提前安排的。
看来还是把这笔钱投在接下来想要做的产业上比较好。
这可算是下了血本，不过最后的结果也很让我满意，哼。
其实我们也是迫不得已。
说不定会发现你感兴趣的东西。
谁知道你来这里是不是真的只想做生意呢？
谢谢。那我就说了。我一直想要追忆。在我成为离月七星之前的生活。
巧啦，我也是。辗转反侧，夜不能寐。你不会是在等我这样的回答吧？
就算是畏惧，我这也有点反应，过档了吧。
你还记得是什么样的人，再说嘛。
很多拿这货的人都想跑，但是我们囤的货太多了，根本没人愿意接。
结果就是没能找到任何合适的替代方法。哎。
而多少深度代表满载不同的船会有所区别。但常见的船只凭经验就能判断。
没时间啦，看我临场发挥吧。
那最近有清理这样的货物出来吗？
这次听说了发光水的行情，我们就想着把所有的钱都拿出来赌一次运气。
一直都没有机会做的事。
对不起。那我想说的话可能在你看来有点像是在找理由了。
你好，请问有什么事吗？
能够在复杂的规则中不断的学习与进步。这不也是其最重要的乐趣之一吗？
所以，你的肯定对我真的很重要。
简单来说，就是为了提升总体的效率。
他们看到我就跑开啦。要不然就是浑身发抖。半天说不出来一句话。
这位旅行者可是璃月港的英雄？也是促成了如今这般繁荣的英才。
这个是我的梳子。凝光姐姐居然还记得这件事。
那我就继续说明了。时间比较紧张，接下来还有许多条目还需要留给你凝光大人整理形成的时间。
有你在，我们就可以安心处理拍卖会那边的繁琐事务啦。
但这样的情况。在奥赛尔一战之后就几乎没有遇到过了。
难道两位还没有听说过吗？
我也这么想。辛苦你啦，今天就早点休息吧。
白小赫、柏文两位秘书承担的工作都有很强的专业性。而我，主要负责凝光大人的日程安排和衣食起居。
他们还买了新的数字给我我。
没想到你还有狡猾的一面。
宁公大人一定也深知这一点吧？那他一定也有他的考虑。
哎，你看。那个洞是什么？
这也是我能给出的最合适的答案。
但不是每个人都会有完全理智的判断能力。
可是魔啦，也不能凌驾于一切之上。为了赚钱去利用小孩子。你们知道会产生多么恶劣的影响吗？
未来很不确定。但现在你手里的钱是你一磨啦一磨啦赚来的。使用它们的时候，一定要向赚取他们的时候一样谨慎与周全。
我分享的理解究竟价值多少魔啦。每个人的认知都不相同。没有统一的衡量方式。
这倒是。凝光大人药物繁多，老实说确实没有什么机会能休息。
是的，他们应该已经注意到这里的情况，回去报告了。
这样的真实。我只能对你说。
阳光姐姐，快跟上来呀。
这样的说法让我倍受鼓励。我的老友做出的牺牲。果然是有价值的。
好主意，好主意，我们快走吧，去北码头捉迷藏。
再见。希望早日听到你的好消息。
有事的话请前往柜台吧。
在我开始讲解具体的工作内容之前，我先要喝你明确最重要的概念。
一月千年的每一枚棋子。我都想尽力还原其最真实的样子。
这就要靠你综合所有信息去判断了。
那接下来的加工也拜托你了。
是的。He代表你的棋子一样。群玉阁也会作为棋子登场，而且也是按一定比例制作的。
不介意，当然不介意，不如说特别意外，没想到大名鼎鼎的那位旅行者也来了。
我不知道北国银行在打什么算盘。也不知道他们给了你多少酬劳。
对了。你之前有玩过或者是听说过我制作的一套齐戏码？
我特地烤得有点焦。我个人比较喜欢这样的口味。
我也不太清楚具体的原因，每个人都不一样。
虽然东西看上去很一般，但只是因为我的眼光一般，知识储备也不足。
好的，不用着急。我去去就来。
我们辛辛苦苦半辈子，所有积累都变成了泡影，现在我们只想要一个改过自新的机会。
那你就去找能让你满意的买家吧。
请你享用一些餐点。也算是一点微不足道的回馈了。
而我平时的工作，就是成为凝光大人最可靠的后盾。维护他的形象，扫清他的烦恼。
没错。不过不只是一个。而是。很多很多个。
在谈及职业之前，我可是一位少女呢。就像你曾经请教过我怎么熬香高，那也不是我的本职工作啊。
您光大人，我我紧急按照名单也又清理了一些货物出来，麻烦您检查吧。
那么趁这个机会给你展示一下我从前引以为豪的技能啦。
走吧。我们去河边看看情况。
和平时一样，毕竟也没有什么特别的事。不过见到你们两个，倒是让我有了些精神。
荧光大人的东西价值应该都有保障吧？
恕我直言。说是你们官方给的压力太大，这银行的生意可就做不下去了。
今天晚上吃面还是吃饭呢？
怎么说呢，和平时给人的印象差的有点远。
我现在终于明白了，为什么宁光大人你能成为粤港最成功的商人。
你这么一说，我突然有点饿了。刚刚在兴头上，完全没察觉。
凝光大人的拍卖会，这么说吧，买到就是赚到，多买就是多赚。
这两位还是别相提并论为好。北斗每次回到离粤港，都只会让我头疼而已。
你好。我是来取之前送来的维修品的。
虽然不太可能，也请恕我失礼，但是天全大人，你应该不会在这种拍卖会上卖假冒品吧？
又比如，在投资的时候，明明我开出了更好的条件。却引来了对方的不信任。
若没有不一般的关系，怎么会在得知你来了离粤港之后，就马上邀请你一起来吃饭呢？
别误会。我不会刁难你。我充分相信与尊重你的判断和想法。
如果只是为了利用他们对我的盲性，赚些小钱。我有1万种比作拍卖会更加简单直接的办法。
除了捕鱼以外，我还干过很多各式各样的杂活。说出来能吓你一跳。
谢谢夸奖，这是我肯定比不上你这样专业的冒险家。
早安。昨天休息的怎么样？
我明白了，宁光大人的意思是，那个时候我虽然损失了一个群玉阁，但也迎来了良好的声誉。
这也就是拍卖最有趣的地方。不是吗？
除了那些完全不能用的，有些东西还是有价值。
这种调侃难道是从北斗那里学来的？
但他们还是都给出了高价。这种对价值的判断。真的是源于对我的信任吗？
我猜你会觉得很奇怪。为什么这些平平无奇的东西都可以卖出这么高的价格？
我看看。受潮的干粮。单只的鞋子。破损的镜子。木头做的小玩具。
嗯。虽然不能完全划等号，但也差不多了。
一定要按照旅行者的感觉去做他的妻子。不要让他失望了。
重量令他能够以难以撼动的趋势直击奥赛尔。而能量引发了那耀眼的爆炸。
不用在意，我的本意就是让你见识一下那场战斗之后留下的影响。
但这次要见的情报，人们都比较特殊。这时候摩拉就不是那么好用了。
今天有点特殊的情况，不是来买东西，而是来请你看看货的。
别急。交易是小事。认错才是大事。
先做吧。品一品我这群玉阁上厨师的手艺。点心这样的东西放久了口感就会变差。
时间好像差不多了。那我们准备开始吧。你随便找个地方坐一下。
嗯。他是从传统的其系规则改编而来的。
对我们来说，相互之间的信任关系比利益要重要得多。
嗯。或许也能这么说吧。
这些早点都是你准备的吗？
你们说宁光什么都没有干？
因为在普通人眼中，只要有魔啦。想要什么机会都会有。
而是要检查仓库的货物情况。ma a您稍等，我之前没有收到通知。
嗯。那是当然。让孩子闷，单独喝，那两个人在一起玩儿。我也不太放心。
真让这家伙插起来？就算没问题，都得查出问题。
看你全程挺投入的样子。不过好像一件东西都没有买到呢。可惜了。
那这样吧。我帮你把梳子还给他们。你能告诉我他们现在在什么地方吗？
这里的损坏不是说保管上出现了什么问题，而是有些东西本来就容易变质。
这样回家肯定要被骂死了。
就算是料想到这些可能性。我还是抱着试一试的心态向你发出了邀请。
话说得够直白了。这样也好。
总之，谢谢你，这个衣服就交给你啦。
不过后来我收到了很多信件和谢礼。他们都说对我改观啦。我成为了他们人生路上的明灯。
当然没问题，请尽管拿走吧，反正也是没人要应该丢掉的东西。
怎么样？愿意和我一起吗？
他们只是普普通通的器具而已。拍卖的时候也没有任何人胁迫或者诱导。每个出价都是自愿。
可是你作业一点儿都没有写吧？
没关系，不用担心。这才是这个游戏的乐趣所在啊。
话说在前面。这个价格我从来没有干涉过。能长到这个高度。我也有些意外。
巧啦，我也是。辗转反侧，夜不能寐。嗨。你不会是在等我这样的回答吧？
嗯。也对。就算有意外出现，以他们的能力也足以应对。
我也这么想，辛苦你啦，今天就早点休息吧。
后来渐渐就发展成利润丰厚的生意了。
如果不符合凝光大人的预期价格，我可以再往上加一些，没问题的都可以谈。
去看看拍品吧。看看有没有你感兴趣的东西。
凝光大人真厉害，又一次感受到它的过人之处了。
李悦有句老话叫此地无银三百两。
整个拍卖会，其中的拍品还有所有的流程。若你有不满。就请指出我何错之有？
我们尽力恢复了它原来的样子，但由于损坏情况比较严重，梳子上还是难免留下修理痕迹。
事出突然，您是我们最信任的人选了。
对物欲的贪婪，对财富的追求，对现实的急躁，都会成为冲昏头脑的东西。
不只是造价的问题。好的原材料通常需要等待，会把工期拉得很长，产量也会降低。
嗯。处理好了之后，就找位商人估价吧。
你觉得？群玉阁是靠什么击退了奥赛尔？
第一件拍卖品是我珍藏的茶杯。起拍价1万，魔啦。各位可自由叫价。
没关系。按照昨天安排好的事，一件件来处理就好。
如果我不是凝光狗三应该不会为了我们整理出这些东西。
是啊，这样下去可不行。
拍卖会开始之前，你可以看看拍品。或者随意逛逛。
好啊。那我们就花点时间。让你乖乖的把所有事都吐出来。
那我理解了，这套棋子确实应该做得非常好，不赚钱也没关系。
也是呢。我觉得偶尔换换风格也没有问题。
工具都在房内，请你们随意使用。我这个做瓷器生意的会乖乖在外面做生意。
就是我们三个人加起来还是很厉害的。
也是因为这个。当时打算离开家自己做生意的时候，母亲还觉得我继续帮家里的忙也没什么不好，何必去冒险？
是啊。他们几个都是我很可靠的帮手和朋友。
叔叔已经深刻认识到自己的错误。请问你可以原谅数数吗？
再去查。一定要把他的来意搞清楚。
不如我们先去港口的码头看看吧。
结果他们表现非常好，而且很乐在其中。这无论对他们还是对我都是很有益的事。
衣服我已经吩咐蓝牙准备好了。你去找他取一下就好。
哦，我之前听说了，那请你稍等片刻，我进去取一下。
之前我告诉过你，定制旗子的是？今天想麻烦你为她量一下尺寸。
是的。我首先想到的就是你。虽然相处时间不长。但对你我非常放心。
那我们走吧，旅行者。没必要再浪费时间了。
嗯。因为这个房间里放了很多年光大人的收藏品，不只是衣服，还有各种文玩玉器。
欢迎光大人光临小店，不知想要看些什么呢？
总之，虽然又要欠你一笔人情。但你的到来确实解了我们的燃眉之急。
不不不不是这方面的顾虑。
啊？原来是这件事。说起来，确实有一阵子没见过他们了。
对冒险家来说。这些也是必备的能力。对吧。
我还以为是以卖东西的名义来做调查的呢。
如果缺魔拉的话，不妨也考虑一下做生意的事。
比如这个玩具使用的木料质量不错，拆开的话可以加工成更小的生活用具。
竞争的人实在太多了，看来都是懂行的。
嘿嘿，之前年光姐姐就这样教过我，现在我看一眼就知道。
哎，我也知道，但实在没办法了。不用想太多，楠楠，她是宁光很信任的情报人之一。
进来吧，我会好好观察一番你的身体。
如果你愿意，原样交还。你拍卖花掉的钱？我会全部退给你。
接下来，就尝试一个更难的挑战吧。
不过，这次教给他们的是一件修理品。从价值上来说相当普通，甚至修理费已经超过了它本身的价值。
这就和我们一开始定下的规则相悖了。
因为被从海里捞起来的东西几经转手，情况各异。物权的认定非常麻烦。燕飞也说很难支持我的主张。
好啊，我不在乎。我们去试试。你带路吧。
我出15万魔啦，这个价合适吗？
这已经是我事先整理过一轮的内容啦。只是时间有限，没办法做得更细致。
嗯。就是因为这样。这套琪琪在推广上不是很顺利。
啊？我在兴头上就不跟你计较了。
不愧是传闻中的旅行者。那我就省略掉繁荣的教学，直接把需要处理的事交给你好了。
所以我引入了很多原本栖息中不存在的概念，去展现不同旗子还有棋盘的差异性。
我倒是没关系。只要你没觉得尴尬就好。
看来坊间的传闻都是真的。
我还有点话想要和你说。
只要是从宁光这里买的东西，就永远不会虚高。
因为你是最能代表那段历史的人吗？我会把所有参与者都做成旗子。包括我自己。
雷神保佑，祝婆婆和她的孙女都能一路平安。
林姐，你放心吧，下面的宣传单我们都已经清理完了。
哎，我说你们这些铁岭奉行的人啊，就不能用什么什么发展的眼光来看人吗？
这社会我们贴宣传单也是为了让大家知道黄龙派的大名。
我看你也不是不讲道理的人，还是多想想办法制止手下的人吧。
你有没有考虑过到各地去走走看看？
这里这么吵，大人们迟早会找过来。
这种事情我当然知道，但是，哎呀，但是为了让人看到我们的诚意，也只能这样啦。
姐姐，先别管他们，我们先下山清理。
这群家伙平时怎么不见这么能跑？
不过我听说幕府一天的俸禄购买我们好几天的零食了。
哼哼，黄龙派有难同当，就算挨打也要在一起。
咳，首席顾问，关于黄龙派的发展问题，我们的边上慢慢说吧。
虽然看起来不可思议，但他们确实是在清理市容。挺接的，各位都能做成。
嗯。还有一位需要道歉的人，去看过再说吧。
前面都是杂草，脚印也开始分辨不清啦。
啊，那件事吗？没事啦，你们老大已经带人来道过歉啦。
最近他被杀的事情迟迟没有进展，我就想着先回来看看，谁知道一来就看到这些小广告。
果然，还是先送你们上路吧。
啊，是啊，哎，过了这么久，他们可算是改了性子。
A呢，算我一个，我们黄龙派有福同享，呃，不，有难同当，赔罪也要一起陪。
哼。你们捡回一条命啊。
这我确实有听吧，重大人提起过有位名动天下的旅行者原来就是你吗？
不过轻松的好像只有我们吧，每次被抓还要辛苦人家把我们捞出来。
这真的是。我认识的黄龙派吗？
抱歉，葵小姐。我们是想来为黄龙派宣传单的事。
放心吧，我已经从你的那份礼哲旭他们胡闹的损失啦。
所以想问问经常需要作战的天理奉行，有没有兴趣和我们建立长期供应关系？
他的能力出众，奉行所的童星们一直都是有目共睹的，您大可放心。
哎，我不想哭，不是说好要笑着送二人走吗，可是？恐龙吧。
难道神明需要我明天再来求一次？要是明天不中，后天再来。
小家伙，几日不见，学的还挺快嘛。
嗯呢，我可就跟你走了，我这条小命可就交给你啦。
嗯，一本大爷三天面试一次的经验来看，这群家伙肯定是早就串通好了。
不会不会，我们就是去看一眼，能拖就拖吧，总不能呆在这儿啥都不干吧？
作为补偿，就由你来顶替。这名巫女在神社接待一日来客。如何？
我们快过去吧，希望能赶得上。
面部识别能力下降也是不常与人交流容易引发的问题。
哼。可是我们黄龙派的工作总比幕府轻松吧？你看那个舔狗，每天都顶着个苦瓜脸。
喂，你们踩在别人家的屋顶上干什么？
嗯，这口箱子说不定能藏得进去。
可是只等到明天，还是得接着挨训啊。
有了你和二人，两位天下第二，再加上本黄龙天下第一刀，抽烟幕府什么的根本不在话下。
虽然没有刚才夸口的那么好，但我每天过得也很愉快。
这，这，这备用计划不是老大你的主意吗？
在我的神社里，当然是我说了算呢。
哎呀，真是麻烦你们啦，明神保佑，祝你们万事平安。
我们老大可是很厉害的啊，连幕府的大将都不敢应他的挑战。
有谁路过这里？不好意思，刚刚我一心在品鉴这儿的柠檬水。
这倒也是，万一他越想越气。
我前阵子都在他被杀办事，好久没有见到八重大人啦。
虽然听不太懂，不过是不是不用挨揍了？
从结果来讲也是有益的。
所以。你们都把广告贴到哪些地方了？
可是，他们三个到处乱贴小广告的事证据确凿，已经有不少居民来向我们投诉了，就这么释放的话，未免有点说不过去。
还好，山道上也有神社的巫女，多少也能照看这些。
同心先生，这位酒旗小姐是我的合作伙伴，为人耿直，诚实守信。
冤枉啊，我们这是在清理清理。
平时戴着面开，也是不想让人认出来，免得总被问东问西的。
不用了，他们向我保证，以后再也不打我零食的主意啦。
我说，你们一定要把那些小广告都好好清理干净啊。
这是最近在蒙德正流行的抽象风格，还柔和了一些离月的水墨技法。
实在抱歉，往后我会严加管教的。
你们来了？玉手已经准备好了吗？
打输了还不服气，这三郎是哪个派里混的，我们去教训教训他。
不过，这正是我们慌龙派锐意创新、积极开拓的表现。
嗯。让谁去好呢？啊，信吗？
光是少惹点乱子就已经很不错了。
不过，清理小广告本来就是黄龙派的责任。
我们暂时不用请那个恐怖的女人来作证啦。
嗯，对对，还有葵老板呢，嘿嘿，等我。
刚才我在馆里打扫的时候，外面突然吵闹了起来。
莫，一定是我心还不够诚，等明天我再来一趟，一定能感动生命的。
果然，还是想留下来陪她吧。放心吧，我会好好付给你们报仇的。
说起来，这位巫女小姐好像有点眼熟，我们以前见过吗？就在这神社里。
呃，恶钥匙，任姐明天也得接着办事就好了。
这老大说，黄龙派同气连枝，绝不能互相出卖。
二手他们也是希望通过这种方法来帮助到更多有困难的朋友吧。只可惜太过急于求成，给大家添麻烦了。
这这么一说，他们确实没跟我提过商船的具体航线规划。
所以这里就交给我们姐姐，你可以先回神舍了。
我派去清理的巫女就在神社外，你出去不远就能看到，绝对不会认错。
老婆婆，请稍等一下，我们马上帮您安排。
神圣和八重膛的待遇很好。但不适合我。
老婆婆，这边请小心台阶。
对，愿打服输，这样耍赖算什么本事？
虽然有些难以启齿，麻烦你再陪我一阵子吧。
老大，老大，我们也一起去等等我们。
虽然觉得不太可能，但阿仁你不会是被他们给骗进去的吧？
只可惜。或许是在沟通上出现了一些奇异吧，才导致了现在的结果。
什么？导演要跳槽？为你们没在开玩笑吧？
没什么，只是数目有点惊讶到我了，巫女的差事还真是赚钱啊。
如果你见习过以后还愿意加入的话。
快快回去找老大想想办法，他应该就在附近抓鬼多重。
这才对嘛。啊，还有一件事。
你的那份呢？没有扣除补偿的话应该会更多一些。
啊，都收集完了，拿去交给那位婆婆吧。
不错。以前因为家里的安排，在这座神社见习过一段时间。
而且要是总玩七声召唤，不写作业的话。
那么关于后续的安排，我们会尽快联系九七小姐的。
呃，被人解一瞪，身体下意识就做出反应了。
学习学习。不会是要我们背书吧？
实在太谢谢啦，等孙女明年回来，我一定叫上他一起来还愿。
折碎的事情先放到一边，你的身手还得好好锻炼一下。
答，错。三郎同时违反了一二两条法度，并适用于第二条第36项的补充说明。
城外地形复杂，我们暂且分头行动吧。
明明白了，我们是真的跑不动了。
在取得受害人原谅之前，禁止参与一切帮派活动。包括考警、刮号、歌会斗鬼都重。还有七圣召唤。
啊，手，袁泰被抓自己画。
到时候又得劳驾人接你，你说是不是啊？
好像不在一楼，那会不会在楼上？
那这是说好的工资一模啦，都不会少了你们。
你的意思是需要制定一套规则？
是总编大人的创意吗？难怪这么不同寻常。
呃，这个嘛，一是为了向神社和公司大人表示最诚挚的歉意。
机箱大人言重了。我究竟能否胜任这份工作，还是得在席上慢慢谈啊。
任姐，你，你怎么上来了？
我有不少朋友都已经拿到回报了，正想找我一起加大投资。
喂，你们看人家的注意力好像不在这儿，趁现在开溜的花。
我们会改正的，会改正的。
难道你真的不管我们了吗？
这位荒龙一抖，就是你们在到期的领头人？我听过一些关于他的传闻。
这么有趣的人，随便放炮，随便错过了可不好。
呃，这个呢。这次真不一样了。
但现成的玉手又正好不够了。可以拜托你们去准备一下吗？
有这时间的话，多调查一下这个所谓的商船如何？
我刚刚问过了附近的童心。据说那火海乱鬼最近走私了一批物资，就藏匿在这附近。
哈哈哈，没想到天理奉行的蠢货也能感受到本大爷画作的灵魂呢。
我现在过得很好，不必担心，我就这么跟他们说吧。
认真的吗？那比吃错东西更不妙了。
荒龙哥英明睿智是我们社团的牌面，自然有不少竞争对手想要抹黑他。
只是去看一眼的话倒也还行，说不定能找出点别的办法呢。
要是他们在路上触犯了派中法度，就连包庇的人一起吃醉。
何况就连旅行者都选择加入的话。
原来如此。不过，欣赏是一回事，实际身处其中又是另一回事。
到时候被发现没写完作业就出来打牌，以后就再也没机会玩儿啦。
反正你们现在人手一份新药了。不如现在就来试试效果吧。
最近他被杀的事情迟迟没有进展，我就想着先回来看看，谁知道一来就看到这些小广告。
抱歉，就和以前说的一样，慌。龙哥的精神状态一直不太稳定，给各位添了不少麻烦，他自己也经常为此自责。
我们可以有好久没在神社见过了吧？你终于回来了吗？
但对于这些不实言论，我们都会保留提起诉讼的权利。
闭嘴，快点跟上，在逃的话后果自负。
就这样吧，小家伙，你们可要好好努力哦。
既然误会解除，那就再好不过了，下次再见可要好好合作啊。
居然比啊忍还要专业，不愧是黄龙派啊。
的确，如果能让他们背到滚瓜烂熟形式的时候，心里多少也会有点分寸。
我们一会儿悄悄的上去，动作一定要小心。
倒也不是，有没有矫情的问题。哎，罢了。
是的。他们其实都是非常正直纯良的人。只可惜至今没有找到治疗的方法。
啊，对了，作为补偿，这里有一些新药的试用装。
老纪啊，人家要到什么时候才会消气呢？
没错，幸亏有九七小姐在，我们的谈判非常顺利。
我已经拟好了腹稿，整理完毕，就给你们上一课。
一起共事。难道是九条沙罗大人吩咐过的那件事？
连面试都说只是走个过场呢。
其实我最近遇上了一笔生意，说是只要资助一艘海外的商船，就能在三个月内拿到本金四成的利润。
啊，你可不要告密啊，我们黄龙派亲如一家。
二手他们。嗯，他们在律法和交涉上的造诣都远胜于我，所以谈判工作非他们不可。
啊，不就是这些小广告上写的吗？
匡龙派的人才多，个个能打又能说。
那也没办法啦，麻烦你回去看看人家的情况。
我正想说这件事。我现在供职的帮派。
何况教训过一顿，下次也还会再犯。
这是违反了哪条派重法度？
我觉得我们是不是该回家写作业啦？
整得这么大惊小怪的，还计划什么送别仪式？
八重大人给了我新的指示，要我把山上的小广告都清理干净，居然在神社周围贴这些东西。
嗯，罢了，找我有什么事吗？是不是元泰他们又闯祸啦？
嗯，怎么说呢，你们宣传单的画风还真是。
哎，不管怎么说，明年回来还愿的时候，希望还能听到你们的声音啊。
有这句话在，我都忍不住想直接问九七小姐，什么时候可以来工作了？
秋莎，钱塘的老板好像在张望什么。
我们会负起责任，清理掉所有的宣传单。并对神社的损失做相应的赔偿。
那个女人呢？你把那个女人叫出来，他，他可以证明，甚至全都是我们的错。
要打听消息的话，不如问问对面温泉馆的人吧。
这回倒也还没什么，只是你们这一天天一夜一夜的闹腾，哎，迟早会出事吧？
要不然换个地方，可是除了桥底下，还有什么地方不容易被大人发现啊？
时候不早，我也该回去了。希望下次见面可以直接在天岭凤翔府看见你。
这下也只能硬着头皮去了。
哎，无论如何，还是尽快找到他比较好。
放着他们不管，谁知道又会闹出什么乱子？
还藏在这里干什么，出来罢。
如有违反，当全额赔偿受害人的损失，包括修理费与误工费，视情况再追加精神损失费。
对对，姐还是先让我们去道歉吧。
嗯嗯，要不还是算了吧。
虽然还是有点担心那些传闻。不过，他们明明很害怕吧重大人，却还是为了你上山来了呢。
你就是他说的那个人？姐虽然不知道他的话有多少能信。
啊啊，不行，要累死我了啊。
灵感来自日常的积累，多去些地方，多认识些人。也就有更多的东西可以和读者分享了吧。
任姐，我们先去根勘兵卫老爷道歉啦。嗯，再见了哈。
居然连旅行者都来给黄龙派作证了，难道一直以来我们都误会黄龙派了？
派中法度，我们有这东西吗？
虽然还是有点害怕，小也有点站不稳。
那任姐，我们就先去道歉了。
听好了，从今天开始，你们要谨遵荒龙派的派中法度。
嗯嗯，黄龙派的男子汉怎么能在背书和作业上浪费生命？
原来如此。你们先试贴了小广告，然后又负起责任来清理他们。
还差那幅，尚未提携，稍等。
那当然，这可是八重大人亲自交代的工作。
今天还有要紧事，剩下的账我们明天再算，明白了吗？
时间没过去多久，他们带着物资应该走不了多远。先跟着脚印追上去吧。
不错，我远赴离岳，有一半的原因也是为了结识这些朋友。
我搜索湾南边，看你们迟迟未归，就想着来看看。
要是真出了事，我可不会帮你善后额。
不行，除非能亲眼见到。
可他们都开始问任姐，啥时候能去上班啦？
饿慌龙派，总感觉在哪里见过？
不囊和神节可以在两侧的射电附近找找那幅用的纸片，可以问问吗G？
哦，对对对，我这就回去，让他们都小心点儿。
之后就听你们说的，把小广告全部清理完就行。书和够大度了吧？
啊，都忘了向各位自我介绍，我叫纪湘，是一名来往到期与黎乐的客商，最近在喝天领奉行，谈一笔新药的生意。
呃呃，行了，我先走一步去99问问这手链才能不能退货。
哎呀，小家伙，你怎么来了？嗯，还跟着一位稀客呢。
嘿嘿嘿，我闭着眼睛跑了好远，一不小心跌了一跤就摔到了这里。
你也已经不小啦，去过的地方，见过的人已经比我们都要多了。
尤其是你的那份绝对值得期待额。
咳咳，不好意思。他们一想到可以为挺街服务，情绪都有些激动。
啊，到底该不该放了这群人？
还有上周仁杰，你弄丢的点心，其实是我不小心吃掉的。
还得是我们黄龙版，哈哈。
如果一直停留在一个地方，接触的也都是一样的事物，写不出新意也很正常。
我们悄悄的跟过去，到时候再见机行事。
还好没踩坏房上的砖瓦，不然万一要修这修那的，这球杀前汤就得跟着歇业啦。
只要想办法钻进去，就算是人家也找不到我了。
哎哎，你们可别乱来啊，我，我可是黄龙派的人。
哈哈，那忍那边就交给你啦，同学们，我们去道歉啦，哈哈。
违反者需要诚心诚意地向对方道歉并作出补偿。
我逃了这么远，任姐怕是正在气头上，我看还是先躲一阵子吧。
我们想着，说不定坐下吃饭的人会多看几眼，呃，还有九十九五的告示板。
你是存心看不起我们吧？
我们在城里道完歉之后，马上就赶过来了，毕竟这都是我们自己惹出来的事。
站住。还想和小孩子赌气吗？
海乱鬼，不会是人家想下我出去吧？
啊，是啊，好歹是从那个女人手里逃出来了吗？哎，任姐，你的脸色怎么？
你们一个月到底要进去几次才肯罢休？
不管他是谁，沈姐是打算跳槽去幕府，这肯定没跑了。
居然还会这样，我，我这就回去收拾行李，马上出去旅行。
哎呀，一转身就走了，真不留情面。
你好，我是九七人。此前在黎乐游学，粗通一点律法。非常荣幸能与您会面。
我们想说求神不如来求黄龙派，可是还没贴几张，就有一个好恐怖的湖里女人突然从背后出现。
呃咳，请听我说，这只是一场宣传事故，我们这次来神社就是为了澄清误会。
欢迎来到99物，请问客人有什么心愿？
这老大说，黄龙派情同手足，绝不能互相告密，尤其是像人杰。
有些事情，平凡人的手段已经无法做得更好。也只能向神明祈祷了。
不必可怜他们，这是应得的教训。
呵呵，老大，老大说的对，哈哈。
好了，这附近都清理的差不多了，我们下山去吧。
这本来也不是什么大事，小女就让他们随意买件东西当作补偿。
只要你跟阿冉说，你也想加入黄龙派，那么他对黄龙派的前景一定会重新改观吧？
你们也注意到了吗？是啊，婆婆看东西不太清楚，每次上山来，我们都有些担心。
老大，老大，我们现在该怎么办？黄龙派不能没有人借啊。
哎，总之先去外面找他吧。
那可小孩子争抢是第二条，可是损坏财物又有点像第一条。
没想到这群海乱鬼的背后还有愚人众。
这啊，好吧，我去把他们都带出来，下不为例了。
不会吧，这还不如挨揍呢。
哼，从结果来说，确实如此。
哦，抱歉，我们这就下来。
这里毕竟是冥神大赦，如此行径，往重了说，可是对将军不敬。
但实际上只是在用心的投资作为赢利付给之前的投资者而已。
哎，你们几个跟我挨家挨户道歉去，把我们的宣传单都给。都给撤了。
大人，这到底是怎么一回事？难道说我听到的那些传闻？
只要说是海外模糊详细信息，就可以筛掉一部分有心力去甄别追查的人。这也是布置骗局常见的手法呢。
后来，我一气之下离开了山社。为了找份蜗牛以外的工作，我学过账务，也做过编辑，还考过厨师什么的。
你听我说哦，那个长脚的大哥哥居然把昨天赢走的零食都还给我啦。
哎，你这叫我怎么说你才好？
在蒙德，赫璃月都是首屈一指的任务，现在则是我们的首席顾问。
呃，不行不行，男子汉大丈夫说过，要撤，那就是要撤。
还有，别忘了和居民好好道歉，争取原谅。
我，我还是帮你们看好退路吧。
作为处罚涉及的条目和细则，你们每人都回去抄写三遍吧。
啊，是旅行者啊，好久没见啦。
他，他是想抓人接走位，在神社闹事的人是我们不关人家的事。
我我们赶紧走吧，吃了的话。
它他俩往花钱板去了，我亲眼看见的。
万一被人家发现了一嗯，我不敢想了。
看这气氛，难道我们又搞他什么事了？
之后就承认了吗？果然，还是得先把你们带回奉行所。
这几位是来就餐的吗？怎么看也不像啊？
但要把这些小广告都清理干净，只靠我一个人，效率恐怕会有些的，除非能叫上他们一起。
况且就算有什么问题，也比当巫女腰好多了。
呃呃，不如这样吧，作为赔礼，就让我来陪你们玩儿七圣召唤。
哎，好久不见了，姐姐。
可是我刚听说有个帮派组织因为乱贴小广告被人投诉。而且这上面贴的。
我们都想明白了，不能让你一个人在谁身受苦。
不，与这无关。我不想当巫女，纯粹是因为不喜欢。
这，这么一说，确实我好久没有出去采风啦。
哎，好吧。这些宣传单的粘性不强。用水沾湿或者用风吹松就能接下来了。
而且有旅行者在边上的话，就算被发现了，也能勉强解释几句。
的确。完全不像是这个女人会干的。
为了更好地传播我们的精神和理念。我们还聘请了本地的团队进行宣传。
不客气。职责所在而已。
哦，接下来我正好要去挺接处理一些黄龙派的日常事务，你可以跟我一起走一趟，就当做是见习吧。
每次从神兽回去，又被追着问行驶有没有冒犯客人，举止是不是合乎规矩？却没有听到过一句送别或是欢迎回来的话。
啊，老大呢，可是你辛辛苦苦花了几个月才赶出来的。
呃呃，是是是，你饶命啊，媛姐。
不仅清理了所有小广告，还把店面上下都打扫了一遍。
那女人向来如此，说不定里面装的只是普通的膜啦。
啊啊，我还以为这回肯定要交代了。
还有得得再拜托你一件事。
咳。同心先生，不好意思，他们的情绪都有些激动，请不要见怪。
这。难道他们真的知错啦？
另外，从现在起，你就是黄龙派首席顾问了。
上个月我偷藏过迎来的玩具，在人家来要的时候说什么已经玩坏了。
千真万确啊，老大，我们亲眼看到的，对吧？
那怎么行？我偶尔也听到来神社的人说起过，你从一月回来之后就加入了什么帮派，还有一些不好的传闻。
这人来人往的不会是什么小偷强盗吧？
少山先生。这位朋友可以证实我的说辞，相比他人慌，龙哥确实更容易突然兴奋，情绪高涨。
好像有点道理。听大和田雨丽讲，黄龙派的二把手留过学，又精通律法，我说，为什么这种人才会甘心留在黄龙派？
如果后续检查发现有什么损坏，还请到花剑版联系我。黄龙派会对您的损失负责。
听九七小姐说，各位也经常有伤筋动骨的危险，还请务必试试我们的产品。
这工钱要是现在不结清，我也只能回头再派人把这包裹送去黄龙派啦。
嗯，就算视野变得开阔了，思路也不会跟着开阔，哎，呃，你们是。
总觉得会变成不妙的大人呢。
当然，找到了更适合自己的路，我们都要为他高兴才对。
哎。闲话说得差不多了，该回去找那个女人复命了。
但是这解出来的千G，不说好，也不说坏，看的是迷迷糊糊的。
啊，干脆去请肖工姐姐放点烟花，把占地方的人给吓出来罢。
等等。那是。啊晃他们印的小广告。
呃，对，对不起，我不该抢你们地盘的，至少也该先来一场堂堂正正的对决。
听说是用几口木箱子装的。
老是打牌不学习的话，将来不会也变成桥底下那种大人吧？
我不太敢确信。我们去99物看看。
你们先呆在此地，不要走动，明白了吗？
来，老婆婆，请在这边棋院。
啊，手和元泰已经在花剑版等着你了。你们可以凑成学习小组，互相检查背诵。
等等。您确定这些都是黄龙派干的吗？领头的人头上有长角吗？
劈头盖脸就冤枉上来，难怪老是抓错人。
人家一直起来都成了照顾了。
怀里的宣传单也粘的到处都是。
哦。拒绝的可真快。不过这样真的好吗？若是让天守阁听闻了此事。
他一定是嫉妒我们黄龙派有这么好的首相，居然敢玩本大爷的墙角可恶的舔狗。
不用担心，这条道啊，我已经走得很熟啦。
你们说要是咱去给人解脱点后腿，让他明天也忙不过来的话。
要不这样吧，眼下我已派了一名巫女去处理你们的小广告。所以神社里少了些人手。
我听说有一种骗局是捏造一项子虚乌有的投资，向人许诺短期内的高额回报。
在还清之前冻结在黄龙派拥有的所有资产。包括你们的鬼都重七圣召唤牌组。
呃。啊，哈哈，那玉手就有劳你啦。
呃，明白了明白了，您忙您的，您忙您的。
嗯，也有那么点道理啊，远在花荣派的待遇这么好，每次一到新的零食都是让他先跳。
那当然，这可是八重大人亲自交代的工作。
好吧，就做一天巫女。但先说好。只此一日，下不为例。
啊不，这也是因为我们一直在给各位添麻烦。
黄龙派的情况你也不是不知道，怎么会突然想不开，怎么会突然有这想法？
哎，快走吧，希望他们还没惹出什么麻烦。
总之，就有劳你陪我走一趟了。
他们凑在一起商量了什么，决定买下店里最贵的东西。虽然四个人都掏空了口袋，才凑够了摩兰。
老大，你看他们这话说的。
不敢，不敢，我们再也不敢啦。
只不过，以他们的秉性，要想把什么东西背熟，恐怕还得多布置几回作业，每天抽查背诵。
哼。现在是跑不动，等缓过劲儿，不会又想逃跑吧？
如果他的同伴真的犯了错，想必他也是不会隐瞒的，不妨先听听他的说法。
这跨国贸易果然反锁，还好九条沙罗大人正巧认识一位精通两国律法的咨询师。
不要被人解喝，那个天狗发现了。
毕竟就是你的姐姐啊，信吗？
那幅用的纸片。我这里就有几张。
很好，那小家伙你呢？你总没有拒绝的理由吧？
说起来，总觉得以前在神社里听到过这种风格的建议呢。
不过，能用课堂上的处罚，让他们把精力用在更有意义的事情上。
嗯，让我想想荒龙派指导手册。
冥神大人在沙保佑小孙女此行离家，一路平安。
巫女。现在的巫女这么多元化了吗？不愧是冥神，大赦。
这个阿黄，平时怎么不见他这么能跑？
天天让你们这么折腾，有牵手白眼都抓不过来。
说起来你们社团有这么多人，为什么还要麻烦你和首席顾问来道歉？
嗯，不如我们一起清理吧，我刚好还想多听些黄龙派的事情。
不过他总是不愿意多麻烦我们，说自己走了这么多年，一个人也能上下山。
虽然比起幕府的俸禄，可能也不算什么吧。
哎，别这么说嘛，你就真忍心把她一个人丢在这里？
比起这个，前面好像来了新的客人，快过去吧。
我们为此重金聘请了专业的会师，虽然最终效果是有点前卫。
二是因为其他成员其实还有更重要的事。他们正在和外包团队就这起事件进行谈判。
奇怪啊，声音明明和以前一模一样啊，就是那位不怎么说话的舞女。
哎，瞧我这心急的，九七小姐说的是寒暄太久，让菜凉了可不好，我们就边吃边谈吧。
九七小姐，过谦啦，我也一直很期待能和你一起共事呢。
就算是抓了我回去，我也会再逃出来一次的。
啊，你先想好救人救到底，不然，不然还不如把我们留在奉行所。
我得估摸一下，还要在这里面挤上多久，才能等到她消气。
用名草编成的手环。这种东西到底有什么用？
嗯。你问面部识别能力是不是会下降？因人而异吧。
那要不然我答第一条，你俩答第二条，这样总有人能蒙对，就可以少吃一点处罚。
光龙互助小组会负起全部责任，尽快还大家一个干净整洁的生活环境。
哎，招惹谁不好，偏偏惹上了神社。
神社里的签文多半都是这么模棱两可的东西。
要告诉他们的话，就尽管去说吧。我不觉得呆在黄龙派是什么丢脸或者取材的事情。
何况他的孙女拿到玉手，自然会明白婆婆的心意。行是多少也会更稳妥些。
工资。咳，我就不必啦。公司大人。我今天来是为了赔罪。
呃呃，好的家伙啊，我们赶紧跟上去吧。
不过你要是真那么厉害，何必为这种小橘子趟这浑水？
这真要上去吗？我，我得做一下心理准备。
还有我们人间再到其乐，两边都吃得开，呃，还有，还有。
居然是这样，名声在上，还好没随便答应，一定是神明也听到了我的困惑。
不行不行，绝对不行，居然要再去见那个女人。
从过程来说，身为黄龙派的议员，对付完几个海乱鬼和愚人众就喘不过气。
就这么办吧。神社里已经来了几位客人。你可要好好接待啊。
都是我们不好，都是我们惹人家生气才让他想跳槽的。
呢？那还是快点回去写作业吧。
别，别问啦，乖乖听着就行。
商量好了，那可不许反悔了。
只要他们不犯事，我的空闲时间还是足够的。
那是当然，摩拉可买不来自在。
放心吧，我没打算动手。
你们记着，这包裹要等到离开神社才能拆开，否则可是会有不幸缠身的哟。
是吗？哦，我这里也准备了一点零食，一块儿拿去吧，如果他们要找你打牌的话。
你马上就能看到了。未想好答案了吗？
老大好了，老大出大事了。
啊，是旅行者啊，好久没见啦。
我先带婆婆去静守一会儿，就在神鹰前见面吧。
哎，真拿你们没办法，那你们就去给负责清理的巫女帮把手吧。
嗯，总，总之，等我们回过神，就已经被抓到奉行所了。
啊，这真要上课，舅舅啊？
任姐，他是不是已经下定决心了？
诶，人气饶命。哎，我没听错吧。
奇怪。怎么只有薄薄一张？
他们就是酒旗小姐提过的黄龙派吗？还真是一群有趣的人呢。
喂。他们俩这说的是。什么意思啊？
还有力气哭惨的话，先老实交代阿黄跑去哪儿了吧。
如果是你出面的话，说不定人姐真的能放我一马。
这该死的家伙，箱子里的东西呢？被你扔到哪去啦？
的确。有了明确的条例和相应的处罚。能更好地规范成员的行为。
几位说笑了，我只是一介商人而已，碰巧拿到了不不如一款跌打损伤药的代理权。
可不知道为什么，我心里总不踏实，就想来神社问问冥神大人的意思。
这个嘛，呃，志村屋的柜台上就有几张。
哎，好吧，硬是留你在身边，也只会把有趣的东西变得无趣而已。
喂。你们又在破坏市容了吗？
你们有没有兴趣接着做巫女？或者来吧，重糖当编辑。
三狼和小孩子打牌，打输了又不服气，就把对面的牌给抢了。
哎呀，慌什么慌，慌龙派的人，什么大风大浪没见过，能有什么大事？
且慢。你有没有兴趣也来做一天巫女？
这种需要正经巫女的场合，还是交给稻城吧。不适合我。
这就难办了，南边也没有线索。
仔细一看，本大爷画得还真不赖呀，有点舍不得了。
啊，而且海浪鬼和生气的人节，怎么感觉还是后面的更可怕？
啊，那个抢我们地盘的大人出来了。
辛苦你陪我这一路了。接下来交给我一个人。
不用解释了。本来还想去巫友廷办正事。现在看起来还是得先让你们长点儿记性啊。
再说了，你就真忍心把她一个人丢在这里？
要跳槽去给那个天狗女人打工啦。
不错，所以他对这些症状相似的朋友们也抱有高度的同情。我们慌龙互助小组就是在这个契机下成立的。
会不会就是这次贴宣传单被抓，让人姐对我们彻底失望了？
上周的点心，上个月的玩具，你们还有多少事是我不知道的？
呃，他，他跑出城外去了，我亲眼看见的。
啊，不愧是我们的好伙计。
全都清理完了，不是只有阿忍和旅行者来了吗？
哼，那就回头再教训你们。
嗯，他们现在就在下面哦。
有你在的话，说话也方便些，能快一分是一分，我连一秒都不想在神社呆着。
只可惜，那位巫女后来却见不到了。
真是的，这都是谁干的好事？
这万一又有人向奉行所投诉，我们不就又进去了吗？
毕竟过几天就要在一起共事了，现在把关系闹僵的话也不太好吧。
啊，原来是为那件事。哎呀，这下可难办了。
哎。到底该不该放了这群人，给我整出什么新乱子吧？
其实是一个正经运作的国际化社团。
城外。听奉行所的童心说，城外最近有点不太平。
起来吧，还蹲在这里干什么？
你们因为随处涂鸦都进奉行所多少次了？有哪一次被冤枉了？
不，不知道，不过看这气氛。
巫女，现在的屋女孩还真有新意。
公司大人，我是来为黄龙派的事情道歉的。
我刚一出门，就看到有个黑影从树下一下子窜了上去。
哎，不像我写什么都没有新意，还得到神社祈求灵感。
把消息带回给铁岭奉行的话，多少可以折点罪吧。
有没有成效暂时还看不出来。
啊，那个女人连这一步都算到了吗？
回答问题。还有三郎，只是一个虚构人物而已。
这位就是之前向您推荐的九其人小姐了。
虽然可以说大部分都是外包的问题，但作为负责任的大社团，还是得亲自来道歉善后。
不了知孙先生。我是来为黄龙派宣传单的事情道歉。
我从奉行所听说，最近有一伙海伦鬼在城外流窜。
这，这不太好吧，要是真坏了人家的事儿，连老大都，都保不住我们吧？
荒龙天下第一陡，打遍天下无敌手。
希望公司大人能原谅他们的无礼。
曾建议老大自己画宣传单到四处张贴，被抓都是我和阿手还有元泰出的主意，怎怎么能让人借，独自面对那个女人。
听好了。派中法度之三。一方有难，八方支援。
哦，小家伙，你就这么不相信我？我好伤心啊。
嗯，行行吧，听人姐之前说的，他现在应该是去污有停了。
任姐，你看我这认错态度能不能？
麻烦你和我一起把他们都抓回来吧。
只是慌龙哥天性洒脱善良，不愿计较，再加上他的鬼族身份，有许多事都不好开口。
还是先回去找老大商量一下吧。
既然你选择了黄龙派，那就尽力把之前跟我说过的话都变成现实吧。
You，是啊，人哪，有空过来坐坐吗？
阿华，元泰，你们听清楚了吗？任姐这是来面试的，还跟着那个天冷奉行的天狗。
上个月是考尽刮，差点惊动火烧对。五天前是大晚上开号歌会扰民，今天又是到处乱贴小广告。
拜托啦，来，帮我把箱子里的东西腾干净。
派装法度第一条，不得损坏他人财物。
任姐，就算去了，天理奉行，也不要忘记我们啊。
不劳公司大人费心，这工资我收下就是。
哎，不会吧，会变成这个样子吗？
啊，原来如此，这就说得通啦，那你们的社团叫什么名字？
可恶啊，我早就看出那个舔狗在眼馋二人了。
希望他的朋友也能及时收手。那边还有客人，去看看吧。
怎么会？家里人都很担心你，虽然嘴上不饶人，但其实。
可惜没留下什么值得回味的记忆。只记得每次出门，家里人句句不离，要恪守礼节，牢记条例。
没有箱子，只有凌乱的脚印，看来我们来晚了一步。
这不太好吧，虽然确实是他先动手把我们赶出来的。
说起来任姐为什么这么快就找到我啦？啊，我说，啊，爽，难道你？
嗯，至于那幅题写和制作的流程，应该也不用我多说吧。
无论是为了黄龙派还是挺接，我都会尽快让他们守规矩的。
我明白了，请说明情况吧。
哎，就算是胡闹，也总得有个限度吧。
而我们慌龙互助小组的成员，内心也都是非常淳朴善良的。
派中法都第二条。不得与小孩子争抢。
啊，不必客气，老婆婆回去的路上记得小心脚下。
嗯。看来我们也是时候做出决定了。
你这家伙坏了我们的好事，还把这种恶心的小广告粘的满箱子都是。
等我安顿好啊，手和元泰警告他们不要乱跑，就往南边查看。能麻烦你先在北边看看嘛。
关于这点，请允许我再次向您道歉。
还以为她铁定会在你身边呢，还好还好。
都说了是冤枉的，你到底有没有在听啊？
哎哟，真是麻烦你们啦。
嗯。你是什么时候来的？
如果无法立即拿出赔偿，可以先游黄龙派出面筹措。之后要在期限内打工偿还，当然连带利息。
啊，不要逼我们去回忆啊。
那个嚣张的天狗居然这么毕恭毕敬的，难道屋里那个女什么大官？
什么？面试。你想加入黄龙派？你没吃什么怪东西吧？
哎，不好意思，我们这就上来。
怎么办？难道今天就玩不了七声召唤了吗？
知错就不要再犯了。还有。元太和啊晃都跑到哪里去啦？
你要是信不过我们，干脆跟过来看看，呃，对，就当是来监督我们了。
现在交易是做不成了，你也别想好过。
没想到这里居然有这么隐蔽的藏身处，还有几口大箱子。
不管做出什么决定，都是你自己的选择。
人家人家人家不要啊就啊。
还想跑？派中法度第三条抗命不从全文背诵。
黄龙派的将来还是很值得期待的吧？
你们来得正好。这位婆婆想为快出国的孙女求一枚玉手。
我们，我们会好好做人，还要做鬼，烧肉，麻烦，尽量不让你难做的。
希望你们的玉手能为客人带去好运。
那些小广告嘛，刚刚已经有人来清理过了，还嚷着说一定要赔偿到位。
比起这个，那边好像快结束了。我们过去送送吧。
这头就是天守阁和奉行所，他们一定是往另一边逃了。
说起来还没谢过这位巫女，哎，多谢你准备的玉手啦，我一定嘱咐孙女好好待着。
抱歉，不是的，我这次来是为了其他事。
啊，没有了，人家黄龙派以后不就。
撑住啊，华，我们还要去向那个女人当面道歉呢。
啊？到这里应该就没问题了吧。
A，是吗？难道我的耳朵也不好使了吗？
哎，我就说人家不会放着我们不管的。
接下来可能还有十天半个月的流程要走吧，到时还得先向个位借走九级消解一阵子了。
的确。被谁抓住弱点都无所谓。唯独这个女人。
我来看看。果然只是摩拉而已。嗯。
这次的确是我先入为主了。非常抱歉。
另外，巫女服我绝对不穿，绝对。
啊，客商等等内不是幕府的大官吗？
希望雷神大人保佑这位婆婆和她的孙女。
我们社团在到期发展的时间还比较短，所以经常有人对我们产生一些误解。
嗯。你说现在就想打开它。
后面还有成员介绍啊，首元泰啊晃。
是是是，还有民生大厦下面的山道上。
从今天起，我们改用派中法独来整顿风气。
这是我们黄龙派全员在99凑钱给你买的送别礼物。
A，不好，宣传单怎么打出来了？
抱歉。这其中有很复杂的缘由。
当然请您放心，你们说是吧。
难道说他们之所以屡教不改？就是因为黄龙派还没有成文的律法吗？
机箱大人让您见笑了，我正在阻止他们继续破坏市容。
哦，所以果然不是误会吗？
哎，到底该不该冒这个险呢？啊，你们是。
因为确实看到有人受益，后来的投资人就会越滚越多。直到布局者决定收网袋，折磨啦消失无踪。
我看不惯的只有那些自己不曾努力，也没有主见，却事事仰赖神明，反而忽视自己与身边人的家伙罢了。
怎么了？你的表情有点奇怪。
那你真的是被谁给骗进去的吗？这要是让家里知道的话。
是吗？真可惜，不过你现在是不是应该先回去提醒你的朋友了？
等等，你们这是什么情况？
行了行了，家里面我会替你保密的，不用那么紧张。
现在回想起来，那时候倒了奉行所反而安心了不少。
热血黄龙派，有梦你就来。
如果时间拖得太久，不知道投诉会不会增多。到时候只怕又要麻烦各位来处理了。
不行，这可是八重大人亲自交代给我的任务。
啊，是忍者和旅行者，这下有救了。
明显就是这个长着角的家伙吧。神情简直一模一样啊。
笨蛋，那个天狗可是幕府的大将啊，那一定是个特别大的官。
那当然，这可是八重大人亲自交代的工作。
呃，这啊啊，本大爷早就猜到是你们误会啦啊，你怎么可能会跳槽吗？
他们随时可能回来把那些东西带走。希望不要和阿黄撞上。
嘘。我们社团里汇集了来自各国的精英人才，比如这位旅行者。
哎呀，今天还真是让我看了一场好戏呢。
祝你们一切顺利，冒险家们。
幸好愚人重的家伙不在，趁现在过去看看。
这位皇女还真是有干劲啊。
看来他也摸了这里的陨石。
是的，我们在望舒客栈设立了临时收容点，集中收治陷入沉睡的患者。
不是自发，而是下意识产生这种愿望。的确很像精神控制呢。
当然当然，尽情夸奖我吧。
莫纳托，你的福我们清了好些，零食呢。
各位，发生什么事了吗？
在下惶恐，这不是翻译，只是待传皇女的一直。我想周遭会对神之眼造成影响的恐怕只有元素力。
早就告诉过你啦，我是天才呀。
你说谁是烦人啊？我可是很厉害的占星术士。
云游的占星术士莫纳恰好也在蒙德，你知道他吗？
黄泥所言极是，清理掉各地的饮食，患者自然会醒来。
啊，好啦好啦，自报家门到此为止吧，你们的头衔都太长了。
小姐说的就是那些陨石。
你们来晚了一步，我的研究已经完成了。
一难道说，冷冽诅咒已经意识到，这约塞密珠里流淌的能量正在奏响他命运的挽歌。
二次你先不要翻译，让我猜猜，嗯，他的意思是不用谢。
我想委托各位的就是这件事，你们看能不能帮着把客栈附近的陨石亲一亲。
看来这位爱德琳是你们的朋友。
波波，你不用太把他的话放在心上啦。
他说梦见自己在山上，觉得很冷。
哦，那你就是西风骑士团的荣誉骑士了。
几位找的人刚被迁延君送来不久，底下帐篷有限，我已将他安置在楼上客房。
都这么危险啦，他还去凑什么热闹呀？
既不是纯粹的恶魔，也不是单调的秘术，这片大地正在诅咒人间。
让我想想，难道你们需要帮手？
那就好办了，稍等，我这就叫他过来。
如果不是人的诅咒，为什么会令人长眠不醒？生者陷入梦境，成为了不死又不活的王者，多么可畏。
运货用的马车一共有两辆，工人的名字是弗里茨和本。
预祝圣约骑士，这些陨石正是梦魇的根源。
啊，可惜了两个好帮手。
额，似乎有说过要回去工作什么的。
是啊是啊，没有磨难，我们恐怕会陷入更大的麻烦。
封顶露出水面的部分，如今叫做。
所以，你们的目的是救醒所有陷入梦境的人，没错吧？
只记得很冷，我在不停的走山路，嗯，是雪山吧。
我还是有些担心弗里茨的情况，我们过去看看吧。
哼，听见没有，愚人，众执行官，坏男人。
U曳净土，一个古老的已经灭亡的国度，那就是我的故乡。
果然是诅咒，何等可悲的土地呀。
唯有死状十分痛苦的人，才会留下如此深重的怨恨。
虽然还没有证据，蛋黄女的直觉一向准确。
你好，我们在找两辆蒙德的马车，你有见过吗？
呃，不是血缘，是雪山，非常高，而且很冷，我一睡着就梦见自己站在山脚下。
冒险家，难怪这么想爬上雪山。
哈哈，还在说这种天真的话。
我去看看有什么疑皇女，你的神之也在闪额。
我们受艾德琳小姐要求，特意赶来救助你。
哼哼，我就知道会这样。
来得正好，女人看来是本皇女守护尘世一切灵魂的崇高梦想，像你敢照至此，做好准备，随我一同会晤使者吧。
我的记性比眼力更好，不过确实是没什么特征呢，尤其对比身旁这位。
居然一听就懂，凯瑟琳真是太厉害啦。
所以你们调查时千万不能直接触碰陨石。
雪山上埋着被迫害致死的人骂。
没想到原来是这么一回事。
谁知道呢，我一睡着就跟变了个人一样，你问原因我也说不上来。
可恶，别以为就这么算了，我们的执行官也在附近，大家走着瞧。
作者莱纳德，来，那得有啦。
耽搁这么久也不知道福利怎么样了，我担心她也遇上同样的麻烦，你们能救救他马？
难道他比甚为罕见占星天才的木讷女士更强大？
他现在做着怎样的梦呢？嗯，大概也是那个雪山的梦吧。
陨石传递着他的意志，也就是说，千百年来，他的愿望一直没有减弱。
平时即使在协会里，许多冒险家愿意跟我搭档，也只是为了从我的话里听出奥兹侦查的结果而已。
何欣惠，再接帽子峰吗？可是接帽子峰在哪里啊？我都没听说过这个地方。
你刚才进入了那个众人共通的雪山梦境吧？你对莱纳德的是知道多少？
过去的高山成了海中一块小小的陆地。现在的萌得人只要坐上船，几乎都能到那里吧。
哇，这就是核心嘛，喝其他陨石不太一样呢，有种明亮的感觉。
不过得先挪个地方。蒙德城里魔力干扰太多，到地脉流动简单些的地方去吧。
太好了，这个办法奏效。
我从大饮食上刮来一些粉末，帮助占卜，卓有成效。
我可没空再陪你们探讨这些了。
啊，是你们托几位地服情况稍好些啦。
西风骑士团荣誉骑士与其旅伴派蒙久仰了，很高兴见到二位。
主胜之中，当名断罪知识以致赞颂吧。呼唤救赎的人，只因断罪皇女强林此间。
莫娜女士，还请您不要深究这点。提起灭亡的故国，小姐总会心情低落。
啊，不要在人多的地方大喊大叫啦。
陨石中含有元素力，神之眼会发光，是在回应元素力的呼唤吗？
这位皇女说的那些话你都能懂吗？为什么我总是听不太明白？
我是派蒙，他是旅行者，请多关照啦。
啊啊，我走神啦，那么去完成我们最重要的工作吧。
取得共识是团队协作的第一步，莫娜女士，欢迎您加入我们。
啊，以后你会慢慢明白的，只要和菲谢尔相处久了就能明白。
我也觉得她明明嗯，怎么说呢。
但我有印象，看过叫这个名字的人写的书，不如去图书馆看看吧。
你刚才说也的意思是你们见过其他陷入沉睡的人？
我是小姐的眷属，液压奥兹。
恐怕是的，我用了很多办法也没能叫醒他。
如你所见，我们刚从其他地方过来。蒙德也有不少人长睡不醒，症状和这位先生一模一样。
是想反驳莫纳的什么占星术理论吗？那也不用说，星空本身是谎言吧？
在离月有一座倾侧装。虽然那里并不是什么人多的地方。
各位，弗里茨的货车被陨石砸坏了，还停在荻花洲到石门那条大路上。
如果能把附近的陨石都清理干净。
我必须留在不受干扰的环境里调查，就拜托你们啦。
呃，不，不，小姐，您是皇女，有必要听取正确的建言。
小姐想说，如果是你们几位，一定可以抵达幻象背后的真相。
我乃断罪之皇女菲尔冯璐服饰洛斯纳菲多特，你将得到与我同行的殊荣。
艾德琳女士，感谢您邀请我的主人，断罪的皇女菲尔以及我。
呃，还是再打听一下吧。
这么说，之前那些一个劲说冷的爬不动了的也都在雪山上吗？
啊，女人，你也想要对抗呢？无边深邃的黑暗捷径吗？
啊，这就是从前的尖帽子峰吗？变的好小呢。
未知的高山覆雪之地。却又不是龙脊雪山，否则一定会有人认出山似的。
就是等着小子回来，一定要狠狠骂他一顿。
杜拉夫先生站上情况如何？
唤醒这些人的唯一办法，便是降下圣裁之累。
和我想的一样来，那得是一名2000年前的冒险家。
我要开始占卜了，请你们后退，不要占据我的视野。
真奇怪，我们最好小心一些。
哎呀，是这么有来头的冒险家吗？
他的命之作由于某种原因被召唤到大地上。关于这点，我认为和愚人中有关。
啊，这里地形开阔，天空也很清澈。
我听说几位帮着清理了附近的陨石，托你们的福。哈特曼已经醒来了。
又见面了，凯瑟琳女士。
不可能，如果是这样，其他生物也会想要这股力量才对。
你们好，我是负责看护工作的修女爱德娜。
不知道艾德琳小姐有没有给我们准备好吃的点心呢？
我乃断罪的皇女，菲谢尔替民众的呼唤挺身而出。
莫那，这几位是协会里的冒险家，他们遇到一些难题，希望能借用你的占星术来解决。
呃，呃，他，他已经睡了一整天，还没有醒来的迹象。
只要投以同等的代价，不祥之种就会在任何地方扎根于人众。本皇女记住你们啦。
找到了冒险家手册山于海之书作者莱纳德。
他接近你，一定是有所图谋。
对抗什么什么黑暗黑暗什么。
很有元素力的陨石，它就是世间的元凶吗？
哈哈，该不会这批陨石就是愚人众搞出来的吧？
难得说说这种话，感觉还不错呢。
命定之客将至，凯瑟琳祝圣之盛曰也向你作出启示，我需要那个答案。
嗯，暂时没有，不过他偶尔会说梦话。
福利似乎不在这里，再打听一下吧。
奇怪的是，不知为何，他们化作陨石坠落了。原因暂时还不清楚，给我一点时间。
各位刚才说的话提点了我，莫非蒙德方面已经找到治疗昏睡症的办法？
我支持，我认为现在应该把重心放在莱纳德身上。
我们说冒险家协会来调查陨石雨，可以看看他的情况吗？
啊，就是你骂，哼，眼神不错。
啊，真是个振奋人心的好消息。
好了，处理完陨石核心，睡着的人一定会慢慢醒来。
那么，求助的人就是你吗？
啊对啊，说不定他有办法。
太可悲了，这就是人类的宿命们，无论多少次。我都觉得痛心。
过去的山峰被遗忘无垠的大海取代了，但若将那座山放入海中，他曾经的高度还是会留下一些痕迹的。
你好，请问你有见过来自蒙德的商队吗？晕酒的那种。
哎，真是棘手的失态，但无妨，只要有我断罪。
凯瑟琳，看你匆匆忙忙的，出什么事了吗？
落在田里，谁都不敢去收粮食，落在大门口，进出又成了问题。
你好，我们在找两辆蒙德的马车，上头放满了酒，你有见过吗？
嗯，走不动了，真的，休息一会儿吧。
或者是对雪山充满渴望的挑战者。
恩准你为本皇女的恩泽尽情顶礼，喜悦吧，无知辉光将在青泉小镇永恒闪烁。
我能从中感受到空前强大的元素。
大陨石加剧了昏睡现象，连身强体壮的士兵也支撑不住，现在到处都缺乏人手。
我也是第一次知道。对比书中地图与现在的蒙德地形，我发现接帽子峰已经不存在了。
什么跟什么，难道这些陨石真的是诅咒吗？
啊，是冒险家太好了，正愁没人呢。
你就是艾德林，很好，赐予你与黄女同享下午茶的荣耀。
那些愚人众难道是冲着元素历来的？
等一下，我有点糊涂啦，诅咒凶手。
从天上落下一颗星星，太夸张啦。
哎，没办法啦，本皇女屈尊陪你们多走一程吧。
黑暗之梦正如同闲着艾登果实的凶兽。他营业班深黑的双目会使弱小之辈坠入深渊。
陨石雨竟然造成这么严重的后果，真没想到。
临时收容点是那种大大的帐篷，旁边有人看护。
人类的信念竟然可以在天空中留存千年。
请不要误会，我们是冒险家协会成员受委托前来调查情况的。
是的，发生了一件不得不请冒险家们出手相助的大事。
莱纳德，没听过的名字呢？
莱纳德？什么莱纳德不管了，现在可不是关心杂鱼的时候。
断罪的皇女。是哪个国家的公主吗？
我们的经验是，清理掉陨石就能唤醒附近的人。
啊，没想到噩梦这种如此难缠，就算用置业的魔剑于须臾间肃清，可他卷土重来的态势也过于险恶，哼，这样下去，实在有损断罪皇女的威仪。
先解决新的麻烦吧，星盘显示有一颗巨大的陨石落地了。
叫这个名字的冒险家有好几个，我也不敢断论。
嗯，辛苦你了，耗子。被尘世凡俗淹没双眼之人，总是无法像你这样第一时间领会本皇女的真意。
啊，做了做了啊，可把我累的。
实不相瞒，我们也是第一次遇到这种事。
啊，我的星盘已经捕捉到命运的轨迹，接下来我会为你们算出陨石坠落的位置。
我眼睛不好，你找别人再问问吧。
别愁眉苦脸的，说个好消息吧，我有新发现啦。
明白了。既然如此，就由我莫纳来助你们一臂之力吧。
原来是这样，不用担心，找人我们很在行。
呵呵，这只乌鸦会说话。
这么一说，昨天他似乎喊了一句，好高啊。也不知道是什么意思。
你没事吧？是不是肚子饿得厉害？
呃，我也不知道呢，梦里的我似乎不完全受我控制。
是吗？你能明白，真是太好了，群星的使者。
山峰上有什么好东西吗？
旅行者菲谢尔，希望你们能彼此关照，在保证自身安全的前提下行动。
您别介意她就是这个风格。
什么梦能把人累成这样？
果然，这里的情况喝清泉镇差不多。
高耸的冷冽磨山带来奔流的黑暗之力。
不过这也不是你的错，因为直到不久之前，我也是这样相信的。
我想想啊，应该是往蒙德那个方向。
嗯嗯嗯，还有点困恶啊。
西北角应该就是那边吧。
看来情况比预想还严重。
我是来自到期的浮浪人，刚才我正在救助地上这位先生，你们就出现了。
没那个必要，再说你们所处的环境比我更危险，可能的话，我还想保护你们呢。
星空本身就是个巨大的谎言。
竟敢小看我，可恶，看来是时候让他们领教天才的怒火了。
这样啊，看来陨石造成的影响不小。
你好，我们来自冒险家协会，请问清册装一袋受饮食影响大吗？
这次的一小段旅途是一场很好的冒险，突然说要走，我也。
同意，稀奇古怪的事情就属他们干的最多。
命之座上的命星是真实存在于天空深处的星体，并不是仅存于概念中的东西。
如果是一般的占星术士，多半已经投降了。
目前的办法几乎是跟时间赛跑，我们很被动，必须转换思路，从根本上解决问题。
他这个样子，难道是刚从梦境里出来？
这里就是凯瑟琳所说离蒙德最近的事发地点清泉镇。
嗯，好冷。走不动啊之类的。
哎，雀跃吧，能与断罪的皇女菲谢尔一同踏上征途，你至于生都应为此感到骄傲。
想破解谜题，最好的办法就是查清命之座的主人。
哼哼，不用在意。这种程度的占卜，对我来说只是小菜一碟。
哦，原来如此。意思是昏睡的主因就是这些陨石。
和其他两地的患者症状一样呢？
说的对，那我们现在就去找他吧。
啊？用星盘推算，缺漏的部分填入其中，在进行解读。
这位先生有什么烦恼吗？
确实，虽说我们始终忙于清理陨石，雨却陆续降落在大陆各处，这样下去恐怕。
不过也好，毕竟对你而言，断罪皇女的命运还是太过沉重了。
都是些什么呀？你说话真的很难懂。
那岂不是人人都能登上尖帽子疯啦？
菲谢尔奥兹，这位就是我提起过的旅行者。
其中有两位原定昨天回来，但到现在也还没跟我联系，我担心他们是不是因为这次事件困在哪里了。
那位醒来的先生，你在梦里看到了什么呀？
奇怪，弗里茨不是被千年均送过来了吗？怎么到处都没找到他？
那太好了，从礼乐回来一定会经过石门，几位可以去打听一番。
哼哼，老版本皇女亲自出马，有这种结果也是应该的嘛。
很高兴认识你们，我还有事要办，先走一步。
不能再掉以轻心啦，就算拼上呢，我所有力量也难以抵抗这股黑暗之力。
这两个人从刚才开始就像唱双簧一样，主人神秘兮兮的，眷属却时不时拆台，好奇怪。
真难得，他蒙对了，算了，优雅的占星术士不该这样评价别人。
您这样伟大的数，是一定能谅解王国皇女的小小悲伤。对吗？
实在是非常抱歉，我一定好好教训他。
寒冷的地带。什么卖？会是哪里？
哎，我是本，你怎么知道我的名字？
莫娜女士，你的力量很重要。
你好，请问这里有醒来的病人吗？
当然啦。潘萌，你也觉得我很厉害，对吧，对吧，对吧。
2000年，这些陨石是古代人的命之作。
果然，这一切都是你们愚人重口的花样吗？
我需要你搜集更多关于梦境的信息，线索越多，越容易查到真相。
黑暗无处不在，我有皇女与他的伙伴仍在光影交汇处行走。
粗莽的境界，本皇女自有冤塞，密猪密法加糊黢黢黑经，可奈我何？
种树恐怕没有，不过占星术士倒是有一个。
是理论。黄女队烦人的语言并不熟悉。
抱歉打扰各位，你们现在有空吗？
什么？那位少年是愚人众执行官？何等邪恶的任务。
小姐，我认为一切均有可能。
嘿嘿，菲希尔的说话方式是不是有点不像平常的那种？
这位是我的主人，来自异界幽夜净土的皇女菲谢尔，我是他的眷属，液压奥兹。
咳。你们做不到，不代表我也做不到。
二位想必有很多疑问，我们不如边走边说。
根据占卜结果，这些陨石似乎是某个人的命之作。
于情于理，我都应当请你们过来喝杯茶。此外，还有一些想要麻烦各位的是。
是杜拉夫先生出什么事了吗？
还会再见的，等一切结束，再约着喝杯酒吧。
我非希尔冯璐服饰洛斯纳菲多特形变1000宇宙也从未遇见过如此棘手的敌人。
哈哈，二位还不知道吧？有人送来口信，一位名叫艾德琳的女士想请你们到晨曦酒庄做客。
难道说他就是那种用错误过程得出正确结果的人？
只有求而不得的连绵嗟叹，交织在无常变幻的命运之中，才会产生这种邪咒。
说吧，遇到什么困难了，我会根据你的回答决定要不要出手。
我试过他短暂的醒来，过一会儿，可没多久又睡着了。
啊，正好有件事需要你们去办一下。
应该质问这片土地的住民究竟是何人犯下不可容赦的罪孽？谁让王林诞生，谁就是真正的凶手。
请问这个患者醒来了吗？
快引路，断罪之眼正微微刺痛。
不过看他刚才那么震惊的样子，也不像在撒谎。难道师傅教导我占星术时所说的虚假之天还有其他含义？
哎呀，我也不清楚，您直接过去看看好了。
莫非是雪山之恶魔的冷冽诅咒啊？泉水精灵守护的清泉小镇也终于成为被恶魔盯上的土地了吗？
哎，烦人，几乎都不知道哟，页净土。
哎，你没有办法清理这些陨石吗？实在是太碍事啦。
愚人中为什么对陨石如此关心？
距离遥远的星星突然坠落在地，按理说这不可能，但事实就是如此矛盾。
好高，说雪山的高度很高吗？
这块石头上有着惊人的元素，利和意念确实是核心，没错。
啊，好的，昨天晚上，这个人摸了地上的陨石，很快便昏睡过去。
莫那，这几位是协会里的冒险家，他们遇到一些难题，希望能借用你的占星术来解决。
我们这儿的后山上也有饮食，村里那个艾伦吵着要去见识一下，一个人就冲出去了。
呃，神之眼会对什么东西起反应吗？
嗯，对对对，占卜出什么了吗？
不过，他昏睡至今，身体十分虚弱，你们若要问话，还请温柔一些。
可是这本书居然缺字少页，根本看不懂。
而且他非常强，看上一眼就能感觉到它的实力超乎想象。
怎么这次二字翻译的方向完全反过来了？
蒙德的马车之前好像有一辆从这儿过去了。
一个热切渴望登上山顶的古人，我敢断定他和你一样，也是冒险家。
我们是专程过来找你的哦。
我们说好，我先把货运回去，再带人来接他，没想到半路冒出这么多怪物。
竟然有人能凭自己的力量苏醒过来，怎么可能？
梨花周到石门的路上，对吧？包在我们身上。
是诅咒，有人加了诅咒。
真的吗？往哪个方向走的？
清理的速度很难跟上降落的速度呢。
卖萌，你竟敢抢我台词？
是不是所有人都有着共同的梦境，梦中他们身处什么地方，这些都很重要。
抽血那家火把这种任务交给我，居然不事先预警可能的发现。是想故意吓我一跳吗？
你好，请问她有醒来过吗？
如果我是莱纳德，这颗核心一定会按我所想，从空中抵达生前没能登上的山顶。
尽管说吧，让本皇女知晓你的困境。
暂且与本皇女辞别吧，同行者，一路上你展现了非凡的勇气，这股嘉奖的风正是为你而起。
艾德林？那不是晨曦酒庄的女仆长吗？
看打扮，这个人就是晨曦酒庄的工人，我们已经见过本啦，那他就是弗里茨吧？
呃，我错了，我再也不敢了。
公认的衣着可没有太多特征。派们，阁下眼力真好。
感谢各位，这位患者将由我们芊言军护送至临时收容点。
呃，抱歉，不是说您这让这位先生有说过什么话吗。
既然要调查从前的冒险家，就该从冒险家协会入手。
掌柜的，这里有没有一个蒙德工人打扮的男人？
这些饮食内涵元素力以一种精神暗示的方式辐射了周围居民，使他们陷入梦境。
为什么突然说到这上面去啦？
虽然是这样啦，但你回忆一下，他说的好像也没错呢。
高耸入云，见所未见的雪山，温度极低，而且梦中所有人不受控制的想要登上山顶。
什么情况？派蒙和旅行者都在疯狂对我眨眼。
没办法，该我们出手啦。
咳，你应该庆幸遇到的是我，我能让你们事半功倍哦。
啊啊，刚才不小心出神啦。
地上这个人是睡着了吗？
那么大一座雪山也会消失吗？
哦，原来是冒险家好的。
臭小子，非常时期还敢惹麻烦。
即使用最简易的占卜，也能查知那个人是愚人众执行官，太危险啦，你们怎么会和她有来往？
艾德琳小姐太客气啦，我们只是做了冒险家的份内事而已。
这些坠落的石头已经存在成百上千年。莱纳德应该是很久之前的人啦。
苦痛的荆棘缠绕着这条灵魂，可怜的人，愿你获得宁静。
不管是用什么土，只要稍加占卜就能知道你的来历了，我这就。
这种尺寸的陨石恐怕更厉害，到附近看看有没有残留吧。
愚人众也在调查陨石，而且连执行官都出动啦。
他毕生的梦想就是登上一座名叫接帽子峰的雪山。
陨石的危险性你们也看到了，我担心他出什么意外，想请各位跟我走一趟，把他接回来。
说起这事，冒险家们在下有个不情之情。
太不可思议了，得快点告诉莫那才行。
我在书上读到过，风神巴巴托斯为了他的人民，曾经动用神力吹散冰雪，也改变了蒙德的地貌。
我们也算是顺利完成了冒险家协会的委托吧。
啊，不幸的人，你将获得皇女的问候。
能和星星交流，就能掌握从古到今所有秘密。当然啦，能做到这种事的占星术士除了我也没有几个。
啊，你怎么知道那是做很高很冷的雪山，我从没见过那么高的山峰。
樊敏，你也沉沦在苦难的境界之中。
话说回来，那个叫菲谢尔的女孩子还真是神奇。
在夜里抬头往天上看，不就能直接看到星星吗这种常识。
我也不清楚，就跟中邪一样，梦里只想着要爬山，要到最高峰去。
无意冒犯先生，只是想请您透露一些有关病患的信息。
群星的使者，不愧是我优秀的护从，我会指派部下保护你，使你免遭黑暗的侵袭。
呃，怎么说呢，像是有人控制了我，让我产生这种爬山的念头，哎，别提有多奇怪了。
嗯，可恶，我也想不出来，不然还是去问问凯瑟琳吧。
啊，我忠诚的臣属，看你一脸忧虑，想必是那些最千邪佞又一次妄图染指蒙德的安宁吧。
我发现了更可怕更重要的事啊。
啊？你们也是一起的吗？
醒来后他有没有透露什么信息？
什么人会想登上山顶，而且如此渴望甚至能影响到他人？
您是您是冒险家，有必要听取正确的建言。
哎，有人先到了，这里是什么观光景点吗？
启示请回应本皇女的巡查，这个不幸之人情况如何？
有了，隐约能看到一点新线索，他的名字是莱纳德。
奥兹华尔多鹤服呐贩阴司，你怎么看？
小姐认为，目前最好的选择是请专家来解决专业问题。关于破除诅咒，你心中有什么人选吗？
多亏你们刚才已经有两名患者醒来了。
啊，眼光不错嘛，居然知道我莫那是大路上百年难遇的天才占星术士。
有了翅膀，人就能去到更高更远的地方，探索更多未知的角落。
有非常紧急的任务要委托给你，旅行者。
陨石的核心一定就在这里附近。
被罪恶之装订在灾难支柱上的人太不幸啦。
嗯，别那么紧张，我今天没时间陪你们玩儿，下回再找你的麻烦也不迟。
但我莫那可是未来的占星术第一人，没有什么东西能难倒我。
听千年军的将士们说，你们是专程过来调查陨石雨的。
太萌阁下果真善解人意，这么快就参透了小姐的风格？
没有，只是偶尔说些梦话。
没有比你更值得信赖的人了，女神，只不过皇女也会担心你的安危。
爱德娜小姐，我们把后山上的陨石清掉了，请问病人有好转吗？
嗯嗯嗯，没错，你们是皇女的互璁断罪的骑士，你要带领他们走出黑暗，回归光明之地。
洁白的小使徒，你竟敢打断皇女的外交谈话？
嗯，不不不，我们的战斗力安排很合理，保持现在这样就好。
黄女，我要代替士兵看护那些患者，剩下的事就交给你们了。
本皇女的断罪之眼亲眼见证了梦魇从魔海之股涌出，清泉镇居民深受其害，正在痛苦中辗转。
旅行者趣味我请来命中注定的那个人吧。
我现在必须确认真相，那么再见了，菜鸟们。
呵呵呵呵，何必为这等小事惊讶呢，我的朋友。
到黄女出手的时刻啦，你的命运已成为我常见之思。
还有我们没去过的地方吗？
但我想，那里也许会像望舒客栈一样，被钱研君临时征用，成为救治患者的场所版。
感觉也许可以，要不我们就先试试能不能利用神之眼来搜索陨石碎片，清理危害吧。
是说车上那块石头吗？不必担心，我用法术处理掉了。
看来得找个人多的地方调查一下。
迄今为止有患者醒来吗？
倾侧装的家乡菜一定就是清册农家菜啦。
黄女已经出征，期待吧，昭告命运的圣裁之累将会肃清这卷斜灾厄的噩梦之中。
嗯，不把它清理掉什么就不会醒来，这块核心就是一切事件的根源。
我是派蒙，他是旅行者，请多关照啦。
等他醒来，请掌柜转告他，尽快回晨曦酒庄，像艾德琳小姐报个平安。
这些史莱姆变的好暴躁，是陨石的关系吗？
虽然不明白发生了什么，但好厉害的样子呢。
是，前军来得正好，这里有睡着的人。
巧了，高老六刚刚醒来。
世界的幽邃，群星的低语，魔骸的诅咒，还有。
总之，我们只要去解开诅咒就好。
是这样的，我们到这里找人，发现他倒在地上。
黄女当然没有别的意思了，他衷心希望这位患者能好起来。
弗里茨，你到底在哪里啊？
啊啊，天呐，吓死我了，谢谢你们，要不是你们刚好路过，我恐怕已经死了。
是吗？看来只能照办了。
不管怎么说，清理陨石的做法有效，看来我们需要加大力度。
凡人本皇女N虚拟免却礼节，就这样将机要线索悉数禀报吧。
啊，果然专心学是个厉害的东西啊。
小小姐的意思是，你们是如此勇敢，又有成人南极的智慧，任何谜题在你们面前都会化为乌有。
意思是梦中有什么东西在引诱他。
哇，听起来很严重的样子。
冒险家们，欢迎来到晨曦酒庄，我是邀请你们来这里的女仆长爱德琳。
哦，看来是路上耽误太久，让他担心了。
协会里忙得不可开交，也要靠各位在外游历的冒险家齐心协力啦。
事实上，陈锡酒庄有位名叫哈特曼的工人被卷入了清泉镇的饮食危机。
这块陨石比之前的大了不少呢。
啊，来得可真是时候，虽然不舍，也必须和各位说出这番话来。
群星的使者，你的双眼是否已将命运的默示录探寻清楚？
四处打听一番，应该会有收获。
我最没想到的是，接帽子峰居然变成了一座小岛。
哼，既然是忠诚的凯瑟琳的请求，本皇女也只能允诺啦。
太好了，清理陨石果然是正确的做法。
领受这份契约，向黄女献上你的力量，切记，我们有责任拨开黑暗。
我是西风骑士团荣誉骑士最好的朋友，太忙。
请问你昏睡期间做梦了吗？
是的，睡得很沉，还有梦话。
是啊，我还是头一次见到你这种打扮呢。
啊，我还以为我会死在那里。
记得吗？我说过，这片陨石是某个人的命之作。
占星术可是非常古老神秘的学科，如果只是一般小事，根本不需要劳烦我。
莱纳德会高兴吗？虽然接帽子峰是个意外，但现在的蒙德人在风神帮助下已经能够飞翔啦。
愚人众他们怎么在这儿？
嘿嘿，不好意思，还是我的嘴比较快。
这不是一般的梦，是诅咒。
冷冽的诅咒竟已蔓延至此，天空啊，你因何而愤怒？
稍等片刻，我这就联系他。
谁说的？他不过是实力险胜一筹而已，三轮占星术可比我差远啦。
命之座，可是命之座不是占星学上的概念吗？
协会方面还不能确定陨石雨的成因及副作用，因此我们希望冒险家能够组成二人小队。
几位是在调查陨石事件吗？
高耸入云的雪山，想必那就是黑暗滋生的蘖芽。
对了对了，我们在望舒客栈附近也遇到过园中的人。
嗯，如果陨石承载了某种愿望，那这些石头就正如菲谢尔所说，算是某种形式的诅咒。
怎么这样？嗯，该不会白了吧？
他就这么走了，还说我们是菜鸟。
所以上说，莱纳德的冒险家手册在图书馆一楼的西北角。
关于命之座的详情，我会继续推算。你找到线索，记得尽快通知我。
这样啊，那我们再问问。
凯瑟琳哟，页净土的子民啊，莫非是你在虔诚地高呼本皇女之村民？
星空谎言。这是什么意思？
本皇女驰骋心间，已从黑暗的幕帘之后窥见真相的一角，被诅咒的大地人的恶念。
区区旅人未曾领略无尽幽夜净土的伟大也是意料之中，无妨，我宽恕你。
一般来说，普通人都会这么想，但我研究占星术已久，知道一些你们不知道的事。
好神奇，我也是第一次看到。
这样一来应该就清理的差不多了，会对清泉镇的村民有帮助吗？
哎，这几天陨石动不动就从天上掉下来，别提有多麻烦了。
旅行者，这位是蒙德冒险家协会的资深成员菲谢尔。
嗯，是在模仿本皇女吗？哼，1000世界寂灭的悲怨，岂是凡人所能领会？
你说过，被陨石影响的人会陷入梦境，而且似乎都梦见了一座雪山。
我们晨曦酒庄的产业横跨蒙德、离粤两地，有些工人需要来回送货，一走就是好几天。
你是很好的聆听者，愿意陪我聊天。
另外，如果我猜得没错，这批陨石中应该有一颗类似核心的存在，是莱纳德精神的结晶。
非常感谢，我们这就过去。
啊，既然有千言君，这里就不需要我了。
飞信儿，你在小看我嘛，我可是很强的哦。
漆黑寂灭之根源降临啦。
话说回来，我们哪是二人小队，明明是四人小队啊。
最近酒庄里人手不足，我也抽不开身，只能厚着脸皮请各位帮忙啦。
哇，阿贝多老毛病又犯了，对不感兴趣的东西好冷淡呢。
所以，轻举妄动对我们没有好处。
嘿嘿，这也是凭本事换来的信任吧。
至于这里，虽然很不好意思，但还是要麻烦你了，旅行者。
我也不想的，可是，可是我迷路了，抱歉。
我倒觉得他只是个普通的小偷啦。
砂糖对知识和秘密很有探究精神，确实适合做炼金术研究。
我能隐约感到有力量在建的内部徐徐流动，它就像活着的生物一样。
旅行者，谢谢你帮我完成这次研究。那么，再见了。
愚人重在搜集与神有关的东西，你们应该已经知道了。
并非因为它是龙，而是因为我的缘故。
我调查了附近的雪地，发现有不同寻常的痕迹。
我知道你对我对这整件事都有不少问题，如先前所说，我会回答。
是小偷还是别的东西，调查完自然会有结论。
加把劲，趁他还没走远，把东西抢回来。
也是，传话很麻烦，我不喜欢这样。
啊，放到神秘的瓶子里啦。
周边的怪物被他吸引，又受他影响，久而久之，身体素质会比同类更强。
谁竟敢在我们的营地里撒野？
不愧是炼金术士，心灵手巧呀。
那么换个话题，之前塞琉斯说雪山丘丘人会袭击冒险家，抢夺物资。
我也有同样的感觉，我想这仍然是与龙有关吧。
听到声音过来一看，居然是你们几个。
非常感谢。找你果然是正确的选择。
砂糖，你不是在整理资料吗？怎么突然跑到这种地方来了？
因为你说过上面有很多图画和笔记。
所以你已经知道答案了，对吗？
杜林不是一般的怪物，哪怕在他已经死亡的现在，整座雪山也依然受到他王牌的影响。
啊，这倒是没想到是我疏忽了，非常抱歉。
巴巴托斯那样的生命应该能想到这个办法才对。
啊，果然还是好丢脸呢。
相信在不久的将来，一切推论都会得到验证。
雪山上的积雪终年不化，是一件非常奇妙的是。杜林落在这里，究竟是偶然还是必然？
多说无益，到附近找几只怪物吧。有些事，一试便知。
不过，他们偷了这么多东西，却还是一贫如洗，真够寒碜的。
哇，好可惜，要不是来雪山，我一般都会把成品带在身边的。
如果愚人众的人眼光够好，就会发现这把剑的与众不同之处。
他要跑了，还抓着某样东西。
我来这里采集丘丘人的最新数据，委托他做我的助手。
希望这篇严寒的山脉没有给你们造成太多麻烦。
哈，是素描本，果然在头领身上。
有呀，我们正在到处闲逛呢。
特意顶着风雪到这里来，是有不得不办的工作吗？
是吗？我看他对你就很有兴趣啊。
啊，你也好厉害，无论是战斗的姿势还是挥剑的气势都非常完美。
等一下你们在说什么呀？
盗宝团居然叫我们小偷，明明他们自己才是小偷。
这样一来，杜林的污秽与毒便能融入剑中，成为剑的威力来源。
危险诱人的神秘单手剑。啊，不会错的。
可以吗？他现在这样，恐怕要我们扶着才能走路了。
好有气势，一鼓作气把他们打翻。
来得正好，我也有事要找你，旅行者。
一怎么能把赃物说成是自己的东西啊？
所以只有你能好好的使用这把剑了。
这把看似老旧的武器出自某位已故铁匠之手，是传说中的魔剑。
为什么加了血字啊？感觉一下就变得好弱。
丘丘人也很危险呀，万一他们得到能量变成超级不究级，求求人。
啊，这么说来，你们现在有空吗？
盗宝团，这么冷的地方也会有盗宝团吗？
从某种意义上说，也算是活物。
是啊，可他似乎一直在隐藏某件东西。我猜一定是与炼金术有关的厉害东西。
这种时候不是应该悄悄调查吗？怎么就说出来了？
不。最好还是想办法把他们引出来。
从脚印的情况来看，他跑进去了。
他说自己对数据不够敏锐，比阿贝多先生差了太多。
还以为是一截枯树桩，没想到是这种怪物呀。
差不多了，你身体感觉如何？
你那是什么表情啊？我当然不可能去偷件了。
啊，这么一说确实很有道理。
啊，不不不，这没什么值得夸奖的，你太客气啦。
啊？该不会是你背着我去犯了什么事吧？
不过，为什么只有今天发生了这种情况呢？
在雪山的每一次战斗，这把剑都会吸收力量，储存在健身之内。
啊，哈拉德先生也不用抱折膝盖，蹲到地上变成蘑菇呀。
的确不能说是非常安全的武器。
哪怕此刻他们在心中埋怨我，憎恨我，未来也会为这份回忆感谢我，这就是冒险的传承啊。
旅行者能够净化污秽。净化后的纯净元素力不仅能让他复活，甚至强化了他。
别害羞，别害羞，大胆的说出你的想法吗？
阿贝多不是你们的老师，骂老师能有什么事瞒着学生呀？
天真，所有知情人一个都别想跑。
雪山气温太低，尤其是那个山洞。附近的气温已经达到了极限。
而且看起来还不止一个人。
才没有这种事呢，承认饥饿会让食物更美味啊。
忙完实验赶来找你们，却在路上遇到被困在雪地里的冒险家，为了救他又花了不少时间。
如果我的感官没有出问题，那已经是一个多星期前的事了。
啊，糟践的人失踪啦，好可怕。
多半是因为溅落到地上遭受了撞击，导致力量外泄。
好精确的世界，你是人行钟表吗？
做个纪念吧，希望以后他也能在旅途中帮助你。
这样的人有时反而会忽略细节呢，难道说这就是聪明的弊端吗？
看来我的认知是正确的。
对我来说，这正式实验开始的信号。
所以这就是它的特殊之处了。
那么在怪物出现之前呢？想四处走走还是休息一会儿？
这座雪山体积惊人，山腹内就算有路，也不会是一马平川的那种。
我在附近发现了一些新栖息地。不同属性的怪物能为我们提供不同的数据。
我们可是努力了好久，快看看见的进展如何？
我猜是因为阿贝多很天才吧。
我们能走的路，绝不只有肉眼能见的那些。
但不是现在，现在我手上还有些重要的事要办。
哼哼，尽情欣赏吧，不知为什么，连我都有一种奇怪的成就感。
砂糖这家伙一不小心就会跑到奇怪的地方去。
对哦，你不是在城里做研究吗？怎么跑到这里来了？
我也从没遇到过类似事件。
本想做完手上的事四处转转，没想到从报告里找到了一些有趣数据。
话虽如此，这把剑果然还是太。
这一代的愚人众士兵里有些我们没见过的狠角色哦。
把钱拿起来了，花呗多，你要用它吗？你你不要做傻事啊。
寻常人完全无法使用这把单手剑，但你不一样。
阿贝多看起来是这样，心里却好像是那样的。
一这种时候到很现实啦。
但我现在迫切需要他的数据，麻烦你拿着它多多战斗。
要聊天了吗？我也要听，给我留个位置。
说起我信任你们的原因，那或许是因为。
啊，年轻的冒险家和他的好伙伴，真高兴在这里见到你们。
说他是能匹敌神的存在也好，与神有关的存在也好，都不为过。
孤独的个体，与普通人不同的个体。就像你和我。
哇，眼神一下变得冰凉啦。
键不是我打的，不过我刚才在上面吃了炼金术。
我有些研究工作要收尾，得和你们分开，行动了之后在断桥附近汇合吧。
那就到附近找合适的地点吧。
呃。肚子。肚子饿了要吃。
阿贝多先生的秘密一定很厉害吧？否则为什么要保密呢？
你知道关于杜林和这座雪山的是吗？
对，这一带的丘丘人比山脚下那些QQ任强不少呢。
啊？啊，我不是这样的。
龙的力量，龙的生命力，能让枯死的植物复活到这种地步。
根据赃物来源反推，他多半是被盗宝团偷走，由此失传至今。
可你看上去只是呆呆的站着而已啊。
也许是我学习过炼金术的缘故吧。
因为我和弟马乌斯都是炼金术的狂热研究者，如果是别的东西，阿贝多先生没必要瞒着我们才对。
是之前没有遇到过的力量吗？
预料之外的麻烦事，却只有我们能解决，果然还是因为我们越来越厉害啦。
愚人中怎么什么都要啊？
确实如此，这本素描本一直被我带在身边。
灵光一闪，通常是没有道理的，比如我想吃蜜酱胡萝卜煎肉。
还有心思考虑别人？先担心你自己吧。
冷死了，一步也走不动了。
太厉害啦，我还是第一次见到这么神奇的武器。
哇，这种力量好像一个光球。
我与他的相会真的是一件好事吗？
那些盗宝团好像也完全不知道这些愚人中存在的样子。
阿贝多应急工作做得还顺利吗？
该说他的时间观念太强了还是太弱呢？
什么话？我一直都很聪明啊。
没错，顺便还能观察不同敌人对这把剑造成的影响。
毕竟是把魔剑吗，不想让其他盟的人之情也算是情有可原。
还有另一条路，只是要费些功夫。
前面没有路啦，只有一个很大的山洞入口。
要是本子损坏严重的话，阿贝多一定会大发雷霆吧？
竟敢偷我的素描本，哼，胆子不小。
我想多了解一些，但我不能使用他，只能拜托你啦。
啊，刚才战斗中我负责保护帕拉德先生，我想他应该没有受伤。
这把剑就是其中之一，说是赃物，却没人认领，也不知从哪儿来的，一直都在仓库里。
怎么回事？你们跟人打架了？
信息还是不够，想了解更多就需要更多数据，这也正是我找你的原因。
从这里向前，有一处较为特殊的土地，它的地脉流向与别处都不一样。
而且还在冰天雪地里喝这么危险的对手作战。
啊，我太沉迷实验，完全忽略了这件事。
而你手中这把剑的材料里，应该就有杜林的残骸。
我们去的应该就是这群丘丘人的据点之一。
啊，我我只是。对不起，对不起，我就是路过。
我倒觉得比起剑的属性，这个更像是你自己的属性呢。
杜林王，海中的污秽之力会强化怪物，再加上严寒气候，一些雪山区域变成了无人区。
我们是要帮助这把剑成长，对吧？来都来了，不如去试试手。
或许是你在雪山战斗的样子被他们看到了。
如果真的抢救不回来，重新画过就好。
你很擅长飞行，我的技术也还不错。做好准备吧，我们一口气飞过去。
所以就来找你们打听之前委托的事啦。
只要他使用这把剑来战斗，舰上的污秽之力就会顺着剑柄传入他体内。
我来这里采集丘丘人的最新数据，委托他做我的助手。
哎哎哎，瞧你说的，聊天就跟探险一样，重在过程，哪有什么重点？
不行，请不要把剑交给他们。
如果这一猜想成立，那么这座雪山上的怪物也可能与杜林的王海共鸣。
可是，冒险不就是挑战自我极限吗？没有磨难、没有刺激的旅途还有什么意思？
素描本上有话和笔记一定要拿回来。
只是收了剑的属性和来历，没有让他触摸本体，这点意识我们还是有的嘛。
没有这种事，我明明是在为新研发的四倍大种子甜甜花取名。
他们说的东西好像就是这把剑，到底是怎么回事呀？
感觉到了马带着冰原鹤山时气味的风，还有回声，里面的空间一定很大。
然后呢，你就把它拿走了。
嗯。我拿这把剑是想做实验用，却没想到在调查过程中发现了他的真实来历。
很重要，但也不能莽撞行事。
能与我发生共鸣的龙的生命之力。
这些家伙还挺聪明的，这也是杜林残骸的影响吗？
我认为那些痕迹并不寻常，有调查的必要。
同为冒险家，去看看别人在雪山奋斗的模样吧。
准备好了吗？那就走吧。
有些东西先生一眼就能看出来，我们却要想很久。恐怕这就是学识与经验的差距吧。
那就祝各位顺利完成计划，我得先去看看那帮新人告辞啦。
莱茵多特师傅，这就是你曾经创造的巨龙。杜林骂。
我不怕麻烦，只是担心你们的安全，下次千万注意。
不过，我也不打算欺骗你，有些还不能挑明的是，现阶段请容我略过。
就算不可以，也不能把他丢在这里吧？
山上有落单的冒险家，打结起来很方便。
真是弱肉强食的雪山呀。
不，我没有生气，总之，希望你能继续使用这把剑。
阿贝多的表情有些匆忙呢，果然，素描本绝对不能落入不懂得艺术的家伙手里。
纯粹的生命之力会迫使他不断重生，看来之后还会有持续不断的战斗。
这颗激动树会哭死在这种地方，难道是因为他无法吸收被污染过的力量？
我要把被你净化过的纯粹生命之力提取出来。
哈拉德先生，我带你到安全的地方去，快来。
看好那个冒险家，把他送回营地去。
当然，你对我的研究工作给予了极大帮助。
不过在交给你之前，见还没有吸收多少能量啊。贝多先生是怎么从一堆杂物中发掘他与众不同的呢？
常人无法抵抗这种力量。因诅咒而精神错乱的铁匠四处奔逃。说不定就在某处遭遇了不测。
阿贝多以一种很平静的方式生气了呢。
旅行者太萌，你们来了。
我要的是与他有关的实验结果，现在我得到了。我要的东西就应该留给擅长使用他的你。
你们看到了吗？那只球球人抓着一本书一样的东西跑掉了。
这把剑将被作为礼物献给尊贵的执行官女士大人。
对了，先说一件比较重要的事。
看看也行，只要不是触摸。
交出那把剑，否则谁也别想离开这里。
你看，你会那么多别人不会的记忆，懂得那么多别人不懂的道理。
啊，我喝的。马乌斯在帮阿贝多先生整理实验数据啊。啊，D ma乌斯刚走，你们没遇到他吗？
哼，叫我们小偷的人我才不会同情呢。
可以的话，真想在这冰天雪地里享用美味的蜜酱胡萝卜煎肉呀。
啊，太好啦，能说给我听吗？
没有应该与不该，只分你想知道的事，我都可以说。
啊，帕拉德先生，你对雪山之旅太掉以轻心啦。
哇，意外的是个很坦率的人呢。
这把剑好特别，明明没有想要深入研究，眼神却不知不觉就被吸引了过去。
没想到听故事也成了体力活呢。
嗯，将死去的龙的眼睛、指甲鳞片磨成粉末，涂抹到健身上。
如此罕见的情况，不得不说也是一种意外收获。
把这么重要的东西教给你，阿贝多先生果然非常信任你呢。
是出去调查了吗？还是又去画神秘写生了呢？
这份力量确保了你不仅不会被污秽和毒性腐蚀。还能彻底消除他们的危险性。
哈哈，没错，我喜欢你自信的发言。
很敏锐嘛。这把剑确实不同寻常，他受到了某种诅咒。
麻烦了，是我的素描本。
摆出了一副料事如神的表情呢，这家伙。
啊，我的探秘之旅又要延后了呀。
可是为什么要跟着我们呢？
能请你们帮我一个忙吗？事实上，我总觉得阿贝多先生有事瞒着我喝的马乌斯。
旅行者，我，我可以问吗？之前拜托你去调查阿贝多先生隐瞒的事，进展的还顺利吗？
并且，由于你的进化，那些原本被龙血污染的力量似乎都被提纯了。
激战最后被打败的杜林从空中坠落，跌入了茫茫白雪。
幸好没被那些丘丘人抢走，否则我们就完了，内群雪山丘丘人会变得多强啊。
确实有大量人类活动的痕迹。
喂喂，等一下，怎么会有只给一个人使用的剑呀？
请相信我，我平时绝不会用这么模棱两可的说法。
嗯，那就不是我们的错了。
不过该说是新人太弱还是雪山太强呢？这次可真是损失惨重啊。
我把你从雪坑里救出来以后，你就一直在这里吗？
虽然知道你有这种力量，但原来这就是进化。真是百闻不如一见。
我错了，不要赶我走，千万不要赶我走啊。
雪山之旅对冒险家协会各位新人来说，一定是永生难忘的经历，哈哈。
居然是愚人众。而且还选择盗宝团的营地里袭击我们，莫非他们是跟着我们来的？
根据我的研究，这把剑情况特殊，只有你能使用。
结冰的纸那么脆，一碰就碎了吧？
但是，呃，说是办你自己的事儿，但我猜也不会放过我们，对吧。
我猜愚人众也在找这把剑。
那我们也带上去吧，不要让它跑远啦。
神秘的龙之力，或许也是某种诅咒。
不久前来附近写生，我有个新发现。
阿贝多先生，我去看看他的情况。
恐怕与这一代怪物的力量来源有关。
可是，都已经追到这里啦，总不能让它白白跑掉吧？
这些只是我的猜测，并没有依据，但可以确定，这座雪山与杜林有着千丝万缕的瓜葛。
那我先说肚子饿了，我想吃饭。
选择雪山作为坟场，说不定是想利用这种冰封一切的力量来抑制杜林身上的腐殖质度。
明明不知道实情，为什么还能这么肯定啊？
是的，太萌，是个很有趣的生物。
才不是，你怎么不说是阿贝多在乖叫呢？
怪不得是被诅咒的魔剑。
何况丘丘人还把口水弄在了本子上，结冰的纸落在那样的低温里，真是不堪设想。
那就行，没有副作用，也没有污染和毒。
还行，有几页遭到破坏，但大部分完好无损。
哇，巴巴托斯那么厉害的吗？
旅行者能把钱拿出来吗？
是这样哦，所以打起精神来去休息地找食物吧。
啊，我再也不敢乱惹麻烦啦，用我新研究的四倍大种子天天花发誓。
哎，我猜一定要有什么让你感兴趣的东西出现了。
一个多星期，我咪咪。啊？
这不是砂糖骂你怎么在这里啊？
呀，这么一说，确实听迪卢克老爷提起过呢。
这上面好像有什么东西在闪烁呢。
据说铁匠在住建后不久便失踪，键也下落不明。
啊，我的研究刚告一段落，今天有五小时26分左右的空闲时间。
哼哼，我好像发现了什么。
是怪物的营地，看来赃物已经被他们带回老挝了。
如你所见，一把单手剑。
砂糖看起来有些死板，居然是个很有爱心的好孩子呢。
异类之间的某种共识吧。
哪怕这一带到处都有凶恶的丘丘人、土匪与淹没到膝盖的积雪，冒险家们也绝不能停下脚步。
嗯。让新人来雪山冒险，或许还是太心急了。
杜林，侍奉神的仇敌，具有相当的力量。
能帮我调查一下阿贝多先生到底藏着什么骂我实在是太好奇啦，拜托拜托。
旅行者，拿着它进行冒险吧，我需要你来让他不断成长。
啊，你感兴趣吗？太好啦，下次请务必给我向你展示新成果的机会。
这把剑现在还很弱，可它能吸收力量，通过这种方法，他会不断增强自身。
正是如此，哎呀，说的真不错，其实我想说的也是这些。
啊，吓我一跳，请不要在我思考研究报告的时候突然吓唬我。
啊啊啊，贝托先生，我不是故意的。
算了，本来也不可能瞒他多久。
这份恩情，我会牢记在心。
杜林就是数百年前风神巴巴托斯、雨特瓦林联手击败的威胁蒙德的黑龙。
好吧好吧，那就让我们走一趟吧。
A，可你不是把这把剑藏得很好吗？愚人众怎么会知道它的存在呢？
嗯，告诉他应该不要紧吧。
哦，原来如此，都是为了理想汇聚在此的追梦者。
是吗？不管怎么说，他也达到了我想要的状态。
因为沮丧，她就说要去别处散步，我一个人先做剩余的工作。
这不是蒙德那个冒失鬼，冒险家骂他也跟着三流四来雪山探险啊。
没猜错的话，这个山洞的出口在山体另一侧。
嗯，被打劫到，放弃据点，在冰冷的雪堆里生火做饭。
啊，年轻的冒险家和他的好伙伴，真高兴在这里见到你们。
或许别人做不到，但我可以。
盗宝团真的在雪山有营地啊？是来偷窃抢劫的吗？
虽然这把剑算不上神兵利器。
说起来，这把剑这么厉害的话，是不是也能吸收阿贝多的力量？
你进化过。特瓦林的泪滴有着极为罕见的力量。
我先回去做应急处理，一会儿再练金铺碰面吧。
和我想的一样，这把剑会随着战斗成长。
不久前，骑士团在蒙德城外抓捕了一批盗宝团，他们非法搬运的赃物已被全部收缴。
这种事我们可熟悉啦，非常拿手的哦。
哦，这么一说，我今天还没吃过多少东西呢。
不过，也不至于为这种事太过生气。
旅行者，请问你可以使用这把剑战斗吗？
我们的来意你们想必已经知道了。
为什么连我也跟着心虚起来了呀？
我去仓库拿东西的时候意外注意到了他说，真的就成这样的件，除了拿来做炼金材料，恐怕别无他用。
啊，不要在我说大道理的时候扯上我自己啦。
啊，这是我从未见过的。
键上的力量比之前强大了不少，怎么回事？
好多怪物试想包围我们吗？
找到了，就是那个小兔崽子哪吒。
说的也是抱歉啊，旅行者，我，我替他向你道歉。
是一把非常厉害的剑哦，不能用手碰。
这把剑从敌人身上吸收力量后，会与这座雪山深处汉藏的杜陵王还发生共鸣。
派蒙，你似乎越来越聪明了。
可以说，这把被诅咒的剑，唯独对你没有害处。既然如此，除了你，我还能找谁帮忙呢？
对了。那个蹲在那里的冒险家是怎么回事？
太厉害啦，这样的武器我还是第一次看到。
这是非常高超的工艺，铁匠在逐渐成功后，一定会因为喜悦而亲自事件。
就算这把剑那么危险，你仍然信任我们吗？好意外呀。
已经习惯像这样和阿贝多见面了呢。
啊，你看这一带有驻扎的痕迹，是不是有其他冒险家在附近探险呢？
实验本就是需要毅力才能做成的事，对炼金术士而言，坚持是最基础的素养。
好像是在刚才的战斗中着凉啦。
我不敢用太绝对的说辞，但确实有流动的感觉，虽然这说法很不严谨。本本本来我是不会用的。
啊，旅行者，我已经听说了，那个笨贼就由我们来看守，谢谢你们帮忙。
既然如此，我们就这样讲定了。
来生时在天衡山北部，偶尔会有发现记录。
本以为是妖物作祟，我再过来看看。
啊，是你们啊，明宵灯的建设很顺利，建设所需的浮生时也快要备齐了。
看样子你们是第一次来黎月见识海灯节吧？
怎么样，元宵的手艺还不错吧？吃好了就快进城去吧，我估摸着也差不多要到放冥肖登的时候啦。
节日里，人们手中放飞的小灯叫做肖登儿，权力越人共同建造的巨灯就是冥肖登了。
我等会儿就把这件事告诉他，让他提高警惕。
好吧，等我回去的时候，也会让其他弟兄们加强警惕的。
我的计划和那些建筑材料没有关系。
等明肖登建完的那一天，我们再用约好了在望舒客栈见面的理由去见肖吧。
哇，好漂亮的都，这是怎么做的呀？
你不知道吗？每年的第一个月圆之夜，就是离月的海灯节额。
要这么说的话，那我寻思着，地方得宽敞点儿，还得搭个摊子才行。哼，客栈底下也许还有点空间。
那些灯的寓意是愿薪火相传，美德不灭。我们相信，叶海的明灯会引导过往的阴魂归乡。
昨晚我梦到他说想要飞到天上去看看。
这是我们总务司根据去年海灯节数据总览给各位商家的营业建议，你们既然要去，就顺便帮我个忙吧。
啊，好了，东西也吃好了，应该是去看明星的时候啦。
既然千言君把那个笨蛋给抓住了。
说不定那个人是来搞什么破坏的。
很多好吃的，漂亮的，肖东，还有嗯，过往的英雄喝，他以前的好朋友们。
两位就是来自盗宝团的朋友吗？我明明已经在密信中说自己会乔装，也请两位尽情乔装。
晚些时候去，风起第八，我会安排见人去赴会的。
最开始的时候是挺复杂，但只要做的多了，就会很顺手了。
好了，这是你们点的烤翅虎鱼，吃吃看味道怎么样。
而且，捐赠浮生时的时候，不少人还会把自己的愿望刻在浮生时尚以此来祈福呢。
高雅小姐，请问您需要登建设的怎么样了呀？
如今，曾被他撑起的天恒山依然巍然屹立，他死战之中流出的鲜血则汇聚而成碧水和。
是是这样马，那就多谢你啦。哎，现在的旅行者可真热心呐。
这么多好吃的，这个看着不错，这个我也想吃。
王雅姐姐，你能帮唱唱边个宵灯吗？
嗯，虽然我也这么想，但他应该不会来吧。
绝对不能让那个卖烤翅虎鱼的小摊就这么没了。
听巡捕大爷说，罪犯都喜欢回案发地点看看，罪犯的心理就是这样。
看你的样子，应该不是李悦人吧，是旅行者吗？欢迎你来消食丸。
你克的原来是你妹妹的愿望呀。
哼，既然海灯节是纪念英雄的节日，那我们就点这道菜吃，也用这种方式来纪念一下他吧。
哦，之前的那个小女孩儿，她好像是把自己的布娃娃也捐了呢。
那你们先上去请那位下来吧，你们下来的时候菜应该就已经做好了。
可是，在这个约好的地方，只有你啊。
如果你们对肖登感兴趣的话，可以去旁边问问警民，他是负责销灯和冥肖登的人。
呵呵，有缘再见吧，欢迎你们来利乐，这话代表不了离粤港，但我的小店永远欢迎你们。
不过，眼看着今年的海灯节又要结束了。他还是没去看看。
老妹儿，冒昧问一下，你身边飘着的这个小东西多少钱可以卖？
希望他们会把鹿角修得大一些，毕竟头上的角可是那位仙人最引以为傲的。
如果还想再吃的话，过来点就是了，我随时欢迎。
可就在那场决战中，尽力蹦出山岳倾倒。他为了不波及到山脚的村庄，主动让朋友将他的鹿角砍下。
那个。那个也可以说是编制来的吧。但并不是某一个人编制，而是礼乐的所有人一起编制的。
一种叫做男生时在天衡山北部，偶尔会有发现记录。
杏仁豆腐和烤吃虎鱼是吧？行，没问题，我这就让颜笑去准备去。
你们不是大宝团的人，你们是什么人？
王雅姐姐是海灯节出了什么事吗？
嗯，我得在这里看着这孩子，你们能帮我去港口那边的建设工地拿点边箱的材料过来吗？
算啦，我就当你是在说多少钱也不卖好了。
我觉得这应该不是盗宝团所为。
我认为这个人可以信任。
隐隐约约有一种凯亚也许知道的感觉。
璃月港可是有仙人守护的，尤其是在海灯节期间。
哎，又来了，年年都来什么营业建议，除了菜品的味道之外，我不需要其他的什么手段。
到这里的时候，我们决定分头搜索，我就来这边搜索了。
而且，离月那里的盗宝团组织最近收到了一封匿名信。
没关系，如果你们记不住的话，可以再去那边问问警民编制肖登的方法。
对了，你们来离月也应该是冲着海灯节来的吧？
快点菜吧，你们不是来吃东西的吗？
这样吗？我知道了，你们先去总务司向他们报告这件事，我也会和景明他们说一声。
凯亚，我们去悦海灯节啦。
这名肖登眼看就要做好了，在这个节骨眼上可不能出半点差子。
那个写匿名信的人究竟有什么阴谋呢？
这批弟兄都特意便衣混进了人群了，只要有人敢造次，也抓一个抓。
不过，那封匿名信上写的约定时间好像就是今天。
这样啊，你是在帮他许愿呢？
我们一起去下面选个地方吧，我大概知道你们想要个什么样的摊子啦。
那就这里啦，我刚才寻思了寻思，也想好怎么见你们要的那种小摊啦。
如果他在对方的依然材料里做了什么手脚？
我不喜欢人来人往之处，尤其是每年的这几天里。
不用送我们进城啦，这需要送到城外就好啦。
成了，差不多就是这样啦，你们看看。
是吗？啊，没关系，这也只是我随口一说而已，你们还是快点去离粤港吧。
哎，你这句话也编得太假了吧？
不过，虽然说是想吃它，但看起来什么都有啊。
嗯，虽然暗号错了，但如果都在酒里，那针织也应该在酒里。
我是为了偷走那块20年一遇的巨大浮生时。
已经刻好了吗？纳兰生食贺霞生时，我就收下啦。
当然是去连云港啦，因为这里什么都没有啊。
辛苦啦，我看看。嗯，确实是兰生史贺侠生食。
那当然，海灯节的一切事情，汪雅小姐都再清楚不过。
无忧无虑的安详的人群。我和他们不一样。
如果你们还有什么问题的话，可以去找海灯节的负责人望雅小姐。
多谢你帮忙。啊，我还得去找那个偷东西的人，就先走了。
你呢？你的愿望是什么呀？我看看，咦，这不像你回许的愿望啊？
祝你们在海灯节玩得开心。
是一只看上去很神奇很神奇的路哦，我们一起去看看吧。
一系列者十分危险，做好准备之后再去找他吧。
那你明信一直胡言乱语，不必这般兵戎相向的拿去便是。
是丘丘人的路障，还有这么多丘丘人。
汪雅小姐，我们把兰生史贺侠生食拿回来啦。
嘿嘿，最近手头周转不开，的确出不起价。
所以说要抓紧时间啊，如果依然品被人动了手脚，那案发的时候一切就都晚了。
哎呀，就是在客栈下面摆了好多好吃的，好多削的，周围也没有多少人。
其实就是红色和蓝色的浮生十啦，好听的名字都是宝石商人故意起的。
这个毕竟海灯节是个大节日，要是居民们想要参与一下冥肖登建设的话。
那个超大的名校灯也是这么编制出来的吗？
如果你们对肖登感兴趣的话，可以去旁边问问警民，他是负责肖登鹤鸣宵灯的人。
呵呵，我们先把汪雅小姐要的东西找到，回去的时候把这件事也和他说一说吧。
肖世上的摊位是离月各路商行一年一度难得不为赚钱，只为筹集冥肖登的建设资产而开设的。
盗宝团能够打下横跨多国的积液，是因为他们永远遵循一个最根本的原则。
这可是李月一年里最盛大的节日，要是能在海灯节上向大家展现出自家的手艺，必然能博得不少的口碑。
哼，这个鬼鬼祟祟的人，说起话来也是鬼鬼祟祟的。
啊，谢谢你们。哎，多亏你们帮忙，不然我今天真的要倒大霉了。
在过海灯节的时候，我们学了怎么变销灯，还找到了一个卖特色小吃的摊子。
如果你们想要参加的话，现在去也不迟。
是吗？他去年也是这么说的。要是她愿意根据我们的建议打广告的话，应收应该会更多才对。
但终究是坐销灯罢了。人造的死物无去。
不招的话就尝尝我招的这么快吗？
那好。我送你们到城外。
如果可以的话，呃，你们要是是邀请肖一起去吗？
我们在名校中的易燃材料堆放现场发现了可疑的人。
嗯，很有收获，我们要努力抓住这唯一的线索啊。
我们快去找那位警民问问看吧。
等一下，我们还有事要说。
你应该也听说了，消市里的各个商摊就是为了筹建这个明宵灯而开设的。
在归梨园失去飞行动力的老旧遗迹，猎者会靠霞生食维持自己的飞行能力。
从各个方面来说，里约人都很厉害啊。
怎么样？海灯节有趣吗？
嗯，键灯用的木质油，这些材料无论怎么想都很容易滑向危险的方向。
再想办法让它沉到云海的浅水湾里，这样就是完美犯罪啦。
这就是用来制作冥肖登的浮生时，整个消逝就是围绕着他不舍得。
不错，是我委托他们来调查的。
不要让斩妖之枪的枪因沾染凡间之血。
如果想找男生十的话，先去找膨膨果也许是个不错的选择。
但这次的威胁来自人类的世界。你们的世界。所以这是你的责任。人类旅者。
像我这样初出茅庐，有孤身一人的新手，大宝团就是我心中的圣地。
说不定还会有很多好吃的。
嗯，我想要编个嚣张玩儿，可怎么都编不好。
嗯，按这个速度应该差不多够了。
啊，你们要去的话就赶紧去吧，趁现在人还没把路占满。
怎么样？找到景明了吗？
倒也没问题，肖登的是痒有很多种，呃，我就先挑最简单的那种教你们吧。
再过几天，冥肖登应该就能建好了，到时候你们一定要来看啊。
什么叫黑白通吃？我们西风骑士团是不和敌人做交易的。
哎，我也想啊，但是他带着一支小队去了归梨园，到现在都还没回来。
如果没有锁链拴住，不知道他会飞去哪里呢？
好了，已经帮你们标在地图上啦。
呵呵，不论你是否相信我讲的，能有人愿意听听这些陈年旧事，就已经是很大的安慰了。
再见，愿薪火相传，美德不灭。
没关系，我们一定会找到她的，然后我们就一起来海灯节玩。
那就努力向我展示你们能做到哪一步吧。
我们还是先回去和总务司那边打个招呼吧。
他还是不去啊嗯，不然我们还是再去找老板问问。
你一直在易燃物堆放的地方晃荡，难道不是为了纵火吗？
如此甚好，你们也好，我们也好，呃，只是。
你们做这些事意义何在？
对，我记得名字是一笑倒天真君来着。
听起来真不错，我们也去找点浮生十来祈福吧。
我会把包准备好，这件事就拜托你们了。
有什么好看的，走开走开。
你是旅行者吧？大老远的来海灯节玩儿，需要来帮我们这样的忙。
大到让人不禁要想，神话中云间的福成要是真的存在的话。
负责人，倒也谈不上，海灯节是权力乐的节日，不是哪个人能够负责的。
西风骑士团不是不和敌人做交易吗？
他们聚在一起是又想要做什么吗？
这个形式上的流程有什么意义？
最好吃，嗯，各有各的特色吧，我也不能下结论，但是我能告诉你们，目前人气最高的小吃摊位是一年的。
根据我们四处冒险的经验，这件事还是负责到底比较好。
但流落荒野，在最惨的时候只能吃奇怪蘑菇维持生活的旅行者。
哎呀，这人手真是不够了，早知道就再带点人出来了。
然后取东西最好吃的那个小摊上吃个饱。
那当然，什么菜我不会做，赶紧点菜吧。
不是，我们不信您是仙人，但大家想开开眼界。
哈哈哈，那你们慢慢吃吧啊，我要接着去招呼客人了。
不完美的地方太多了，比如你要怎么把浮空的浮生石沉到水里啊？
又有鬼鬼祟祟的人了。哎，真是没完没了。
我们想问问超市里哪个摊子上卖的东西最好吃啊？
那当然，我可是你最好的向导。
等会儿这么重要的事为什么不现在就直接告诉他呀？
哎呀，我这个年纪的黎悦人基本上都会边小灯。
那当然，我赚的第一份模啦，就是在港口帮游客们边肖登赚来的。
好了，给他一个教训吧。
诶，唱唱，怎么啦？你爷爷没有带你玩儿吗？
而今这位朋友却以本来面目献身，实在坦荡，在下佩服。
到时候我们就放好多好多小灯，把之前没有许的愿望全部都洗一遍。
我是江州，最近负责明宵灯的建设进度统计。
那消失里面会有好吃的吗？
这是一个纪念英雄的节日，在夜里，人们会放出肖登鹤鸣宵灯升上夜空。
嗯，最大的区别可能就是比较好看吧。
去年我可不记得有带着奇怪吉祥物的旅行者来过。
这里来往的客人很多，也不太合适。
我刚刚分手的时候，又发现了一个偷东西的家伙，所以我就叫了几个兄弟直接追了出来。
这就不得而知了。但我可以告诉你们，这封信在盗宝团的哪个分部手里。
见到仙人，为什么反而是这种想要开打的语气？
哦，对了，凯亚，事情是这样的。
哦，你说那里啊，我只是在那里踩点。
但没想到小偷没找到，却发现了一堆魔物。
不敢当，我哪有那种本事。
无论是你，还是离月。所有的灯火，所有祈求平安的愿望。我都已经听到了。
那个好大好大的灯也是他在负责吗？
应该就在旁边不远，应该很容易就能找到。
记性之人可能对海灯节图谋不轨，似乎准备纵火焚城。
嗯。这玩笑话如何当真？要怎么搬过来？
嗯，编制的方法我一时半会也讲不明白。
在海灯节的最后一天，会有很多很多人来开明肖登放飞。
你们是想要去参加海灯节吗？那正好海灯节当月之前的一段时间都可以算是节日。
我就把它捐给大陆登那边的姐姐啦，马上他就会实现愿望了吧。
哎，大过节的这都是弄什么呢。
对啊，就算你不想去看名校的，那，那你送我们过去总可以吧？
快去吧。祝你们海灯节玩得开心。
你也知道我们盗宝团不做什么大奸大恶之事？
唱唱呀，刚才把布娃娃捐了哦。
诶，那边有个家伙鬼鬼祟祟的。
呃，你先别这么冲动，等我们先问明白这个符号的来历再说吧。
你们稍等啊，我看看该从哪先开始。
对了，你们要去找一年的话，就顺便帮我把这份文件带给他吧。
哎呀，一点点小手艺不值一提，很多年前学的我都忘得差不多了。
你已经不见了，是回望舒客栈了吗？
我们快看看匿名性的内容吧。
也只是下面装了一块儿差不多大的浮生18。
没事的，唱唱，等会儿快点回去爷爷那边吧，千万不要乱跑，让爷爷担心啊。
你为什么会知道这件事儿？
那你们在这等一会儿，彩一会儿就好。
所以我们在去目击的地点看看吧。
找到了，他还叫我们做了消毒呢。
建设用的材料，嗯，这个够了。还有这个。
不过，就算是只有这么一点区别，但如果要论起价格，他们可比普通的浮生时要贵不少呢。
没关系，我们对这种事可是很在行的，之前也帮过很多这样的忙，比如。
毕竟这么隆重的节日，参与进来也有点儿祈福的意思吧。
嘿，好吃，活鱼，我记得那好像是那位同学很喜欢吃的菜来着。
布娃娃也能用来建设名校灯吗？
我们在名校的依然材料堆放现场看到了鬼鬼祟祟的人。
回来之后，我会送你们个小礼物作为报酬的。
但注意安全。遇到任何危险就直呼我明白。
哇，名校灯原来都是这么造的呀。
对吧对吧，璃月港的美食可是城市的神髓。
怎么样，我们给你搬过来的海灯节看上去是不是很好吃啊？
只是他们两人和我们两人卫冕，体型相差太大了吧？
一肖，你是来海灯节玩儿的吗？
吃杏仁豆腐，我们之前请肖吃过的。
所以，我想要干出一桩大买卖去纳投名状。
据说他的脚吸收了阎王帝君盐之利的神髓，曾是整个礼乐最坚硬的东西。
作为荣誉骑士要慎言呐。
这不就是海灯节的全部吗？
那是我凯亚的见人，不是西风骑士团的。
所以，虽然不为赚钱，但各个商家暗地里都卯足了劲儿，在海灯节上已拼手艺的高低呢。
他将那鲜血淋漓的露脚作为支点，撑起了整个山岳，而他自己也坚持战斗到自己流尽最后一滴血。
看来你们又和肖一起办了件大事啊。
呃，我们说的应该不是同一件大事，不过小家伙儿，你说的也没错。
这么说倒也没错。可是要在哪里布置才好？
像你们这样想要学习边肖登的人现在也是不多了。
根系下埋藏着兰生时的普通灌木，有时会变异成蓬蓬果，让种子浮空。
快把你的阴谋诡计招啦。
你们去吧，我对那些东西不感兴趣。
常常是做了件好事吗？海灯节是实现大家愿望的日子吧？
没问题，我们这就出发吧。
没关系，我们一定会找到她的，然后我们就一起来海灯节玩。
我的计划是趁着夜色，砍断一半锁链，就这样让他往海的方向飘。
朋友，你走错地方啦，无论您想去哪里，都往那边去吧。
要是能亲手编个宵灯带给消的话，他也许会变得开心一点。
如果以后还想要边肖登的话，尽管来找我。
嗯，这几天里去打扰他确实有点不太好呢。
正好客栈里背着材料，这么几道小菜，他应该很快就能做完。
叫我说，你就是让我把海灯节给搬过来，都比请那位去海灯节要容易。
如果是以新人为原型，那说不定萧会对这座名校更感兴趣。
英雄大人，神仙哥哥手下留情啊。
委托？什么委托啊？呃，难道你要帮我们去归元找那只小对吗？
A，我也在思考这个问题，所以一直没动手吗？
说实话，还有点在意究竟这个价位是多少。
不去，我说过了。不喜欢人来人往之处，尤其是每年的这几天里。
这个犯罪嫌疑人留下的符号，嗯嗯。
出现啦，骑士谦虚的品德。
明明海灯节纪念的英雄里也包括你，为什么你却不想去看灯呢？
哼，很有意思，你们为什么觉得我会认识这个符号？
你克的原来是你哥哥的愿望呀。
回到正题吧，这是跨国犯罪组织盗宝团的符号。
哈哈，这个你尽管放心，上面知道了这件事之后，又紧急调过来了一批能干的弟兄。
这里还不错。嗯，也很PP经很合适。
不过倒也不用担心，海灯节的安保工作，我们总务司也派了专人负责。
哇，真是让人烦躁的态度。
哎，好了，你们也别忙活了，接下来就交给我们吧。你们安心享受海正节就是。
好啦，我要继续工作去啦，祝你们在海东街里玩得开心。
原来如此。那么，就让这两位前去赴会吧。
海灯节上的游人众多，绝对不能掉以轻心。
这就是骑士诚实的品德。
虽然她说望舒客栈也能看见冥肖东，但还是靠近点看才有节日的氛围呀。
解决此事之后。你？来望舒客栈吧。
这些应该就足够了，我马上来编个小灯给这孩子。
请留步前方是离岳总无私。
肖登的编制方法。哦，看你们的样子，应该不是本地人吧？是想要亲手编个宵灯吗？
你们不是要祈福？骂正好两块，你们各自在上面刻上愿望吧。
浮生实事，建设冥肖登最重要的材料，市民们对营销的捐赠，除了摩拉之外，大部分也都是浮生时。
我这里正好还有一些制作材料啊等等啊，这些材料还得先处理一下，你们就用这些来试试手吧。
啊，头头头好晕，怎么这么复杂，你，你记住了吗？
哦，嗯，既然你们有心，不如帮我找两种产量稀少的特殊浮生十来吧，明宵灯的建设正巧有缺呢。
嗯，不说这个啦，那你们就快去找兰生史贺侠升18。
从这里去离粤港很远哦，野外也很危险的，对吧，很危险的。
那这样这件事应该就算是解决了吧。
嗯，应该有些样式可以参考的，我想想啊。
他一般会在消逝附近待着，你们有什么问题都可以去问她。
你居然还真把他给请下来了，这么多年了，我还是第一次看见他这个模样。
动静可不小啊，我们在这里都听说了。
好了，我的愿望是可以吃到更多好吃的。
毕竟我只是个普通商人，也不捣腾奇珍异宝。
那块石头浮在空中诶，而且连链子都拉直啦。
你记不记得这座名校灯的原型是什么来着？
海灯节之所以存在，也是因为那些老朋友们不甘寂寞吧。
那你好好期待蒙德的羽球结吧，应该也不会让你失望的。
哦，对了，委托人办事多少要准备点报酬。
嗯，唱唱知道啦，谢谢王雅姐姐。
哈哈哈，你这小家伙还挺会吃的，一点就点到了我们最有特色的菜。
那是里约大家一起努力的成果啊，绝对不允许捣乱行为。
那个人究竟在做什么？我们在周围调查一下，找找线索吧。
对，必须保护那些小吃摊，绝对不能让人破坏。
富贵险中求都是骗人的鬼话，稳扎稳打才是人间正道。
刚才他蹲在地上好像在做什么事，但一看到我们靠近就站起来，装成没事人一样。
我是负责海灯节安保工作的人。海灯节期间，人多眼杂，混在人群里偷鸡摸狗的人也多。
我也只是负责管理一些琐事，努力让海灯节更热闹罢了。
那就休怪我们兵器不睁眼睛了。
嗯，算了，不用在意这些，来之前说好的礼物，这个消灯给你们。
全礼乐的人一起编制的。
你们回来了怎么样？一年做的菜味道还不错吧？
这个形式上的流程有什么意义？
真巧，我早就这么觉得了。
然后龟梨园里失去飞行动力的老旧遗迹，猎者会靠霞生食维持自己的飞行能力。
据说根系下埋藏着兰生时的普通灌木，有时会变异成膨果，让种子浮空。
我们快点下去吧，不然菜都要凉啦。
嗯。这也是海灯节的传统啦，虽然资费的大头还是总公司的拨款，但材料和其他的东西都还是来自于居民们的捐赠。
另一种叫做霞生时，他对一般人来说非常危险。
啊，他会知道什么店卖的东西最好吃吗？
嗯，这里正对着升降机的出入口，不太合适啊。
嗯，虽然复杂的完全记不下来。
往年的冥肖登在望舒客栈也是能看到的。
其实我是向往大宝团威名的新手盗贼。
你们快去一年的小吃摊吧，要是再晚点儿，那就要被人塞满了。
好呀，编好了之后，畅畅要乖乖回去，阿海灯节的人很多，可不要到处乱跑，让爷爷担心。
哎，算了，把这文件给我吧，我等会儿就把他给喂炉子去。
海灯节又快到了，今年要不要把客栈打扮一下呢？
必要时也希望你自觉一些，下手果断。
呃呃，不过你是旅行者吧，大老远的来海灯节玩儿去，要来帮我们的忙。
我正想着到底是回去叫人还是用其他法子把他们赶跑，你就出现把他们都赶跑了。
所以对海灯节出手这事儿，我们。啊，对不起，角色没缓过来，这事儿盗宝团绝不会做。
如果在仙与魔的世界，有什么东西失去桎梏，那就是我的责任。
这样啊，你是在帮他许愿呢？
你们自去城里看个热闹就是。
要是去太晚，城里就全都是人了，想要逛逛玩玩也就很费劲了。
哇，听起来像是个很盛大的节日呢。
他和我们的关系不近，我也不太好去问他，但我看你们好像已经有点混熟了，不如。
那我们快去心里说的地点吧。
哈哈，在黎乐呆了一阵子，变得牙尖嘴利了。
别这么说嘛，小家伙儿，你要吃糖吗？
爷爷说他有事情要处理，让畅畅自己先玩儿。
算了，你们不走，我走。
如果那边的人再多点儿，我就要去申请千言均维持秩序了。
不用担心，乔装打扮之后就认不出来啦。
小哥，冒昧问一下，你身边飘着的这个小东西多少钱可以卖？
慢慢来，不要着急，只要练习多了，总能学会的。
在这么危险的地方出现可疑人物，我觉得一定没有好事。
当然，如果不是真正仙人。
这下子摊子有了，我还顺便在上面摆了点儿消灯，看着还不错吧。
要吃喝住宿，那可以去那边的望舒客栈，价格公道，态度一流，风景绝好。
我和杀戮并存太久。已经习惯了那种苦行。和幸福的人一起。只会让我。
这和我想象的凶残又邪恶的纵火黑手完全不一样。
是这样吗？人的心思真是难以揣测。
虽然我觉得哪里不对，但是既然有先人撑腰，应该不要紧吧。
这就是你们搬过来的海灯节？人类的行为非要如此怪异吗？
是吗？那就拜托你们啦。
那么，如果没什么别的事情，我就回去继续道，啊，我是说回去奸尸盗宝团啦。
好了好了，你们是来海城街玩儿的吧，我就不耽误你们时间了。
这样也好，不然等我叫人过来，就不知道要到什么时候了。
说不定他能想到更巧妙的方法。
不管捐的是什么，总归是一份心意，我们一般都会接受。
那，那梨园V就托付两位啦，我们盗宝团也不希望全城尽毁啊。
不能放任他们在这里威胁周围的人，我们赶快把他们赶跑吧。
你们自去城里看个热闹就是。我对海灯节没兴趣。
这些应该就够了，我们回去找王雅小姐吧。
为这都是正当娱乐活动，不要说是凑热闹呀。
你就是卡呀先生推荐来的，见人吗？
知道啦，我们赶紧去消世上找那位汪雅小姐吧。
嘿嘿，今年的冥肖登壮景可期啊，用来让巨灯浮空的那块儿，浮生时是20年来最大的一块儿。
你如果有兴趣的话，我可以安排你和现任见一面呢。
对你来说，海灯节意义非凡。
纪念明宵灯的造型是纪念一削到天真君啊，那个喜欢成为风的家伙应该会高兴的吧。
哼，我们喝你这种藏头露尾的人不一样，我们可没有做过不带上面具就不敢出现的亏心事啊。
本地人估计习惯了那些好吃的。
李玉刚里有那么多好吃的松茸酿肉卷馍，腊肉，杏仁豆腐。
你们别光顾着说话啦，快点吃东西吧，不然菜都要凉啦。
呃，是客人嘛，这边看菜单上写的能做，你们想吃什么，直接说我也能做。
你们拿到那些材料了吗？
如果换我来导向的结局，多少会有红色海灯节的可能性。
那当然不少，而且要我说，海灯节正是最适合品尝礼乐美食的节日。
这人真的脑子不清楚啊。
到这里为止吧。我就不陪你们进城了。
对啊，既然消不去海灯节，那我们就把海灯节搬过来给他好了。
是，是里约的先人告诉我们的。
在这段时间里，可以祈祷平安，驱除厄运，用黎悦人的话说，就是辞旧迎新。
你要真是仙人的话，劳烦手下留情。
嗯，变小灯真难，唱唱怎么学都学不会。
哎，这么多年了，我就没见过那位去过海灯节。
匿名信难道是有人准备栽赃的抱团？
对了，大过节的请客总得吃点儿好的吧？你们想好请那位吃什么了吗？
我不喜欢人来人往的地方，你自己去游玩就好。
我们作为学生，除了听课，还需要作业、练习。
对啊，说不清来历的礼物一定会被丢掉的啦。
额支持者众多的热门选择，风之花一定就是蒲公英啦。
我肩负着所有成员的厚望，发誓要在这个特别的日子里为芭芭拉大人送上祝福。
嗯，很不错的作品啊，朴实中透着真心，既亲切又有代入感。
各位，我还要去山上写生，东西就劳烦你们转交了。
以前团长的个性，看见署名一定会来找你的，如果不想他费这个时间不要写名字比较好哦。
认识到这一点，你们才算是初步了解风花结啊。
嗯，听起来发展得很好呀。
我们四处走走，多观察一下吧。
哎，你们跟琴大人应该挺熟了吧？他是个非常正直努力的人，既有天赋，又有实干精神，真诚善良，同时又很温柔。
是小可爱和他的朋友们啊，来的路上有看到什么奇怪的人吗？发现怪人怪事可以向骑士团举报哦。
明天这个时候，我会写好诗歌，带着新鲜采摘的蒲公英花束，去请大人办公室把花交给值班卫兵。
凯呀，我可以把这首诗读出来吗？
没错，我也觉得你会挨骂，不要冲动呀。
原来是这样吗？重要的事。我的心情。
不过我认为它不是风之花的配方。
慢慢来，给我点时间酝酿诗意。
为了在特殊的节日里向你送出爱与祝福之花，不惜选择引人瞩目的手段。
难道说风之花不是自然生长的植物，而是炼金产物吗？
听我说，风之花的定义确实还有争议，但蒙德人普遍认为，风之花不是蒲公英就是风车菊。
但很有诚意，不是吗？把巴拉大人看完那个，一定会感受到我们心中烈焰般的爱。
哎，爸爸啦，与其在这里被想象折磨，不如直面问题。
不过，晨曦酒庄。似乎和刚才听见的某个地名不太一样呢。
请问我们可以听听二位的故事吗？
嘿嘿，提到炼金术，这么有热情，真好。
是啊，本该如此，没有唯一的答案，也没有真实存在过的风之花。
来吧，各位，为了愉快的风华结合自由的萌得人，干杯。
这么精致的礼盒却出现在这种荒郊野岭，嗯，好有意思啊。
总是注意着萌得人的一举一动。你可真不像普通修。
亲爱的朋友，我牵着你的手，带你走进夜晚华灯。
这是什么？快打开看看。
毕竟，风花节是属于自由风之神与情人的节日呀。
卖唱的从口袋里掏出了一张纸条。呃，写着好多名字。
没错，古代也有甜甜花。这一物种历史悠久。
好久不见了，如各位所见，我和丽莎正在执勤。
还有张字条写了什么呢，我看看。呃，啊。
哎，可以吗？那那我说了啊。
我知道你想问什么，究竟什么是风之花？风神巴巴托斯眼中的风之花语峰华洁又意味着什么？
直接找迪卢克老爷领取就行，三瓶酒花了我不少钱呢。
弗罗拉，你这里有需要我们帮忙的工作吗？
哎呀，真是看得起我，不过一瓶美酒就能换到您的指导，我当然不会错过这个好机会了。
四倍大种子甜甜花的种子有普通种子的四倍那么大，用四倍大种子种出来的甜化也就是四倍大甜甜花。
我才想到你们，你们就来了，真巧。
风华典礼快要开始了。蜂花结之星选好属于你的风之花了吗？
你们是不是叫了我名字？
这个呀。是。我问雷泽，你觉得风之花是什么？他回答，狗狗。
好了，是时候去收下一分。
制造一些娱乐不也挺好吗？
凯亚真是个坏心眼的人哪。
没想到会在这里遇到你们，那呢？我就不客气的说了。
铠亚在吗？我们找他有事。
为什么呢？我也觉得凭你的口才完全不需要我的指导啊。
旅行者风之花向来油封花节之心决定，所以这次庆典为风神，线上哪种花是你说了算。
可恶，是恶作剧吗？如果是恶作剧就算了，只怕。只怕。
对啊，特瓦林也要过蜂花结吗？
可你们连风之花是什么都无法达成统一呢？
看来是我传达的不够好，下次得加油了。
信我的准没错，蒙德正统的风之花绝对是风车菊。
那里的地形相对开阔。把东西藏在那里。哼。会是什么呢？
你们觉不觉得好像漏了什么？
这么大一个，一定很震撼，他会喜欢的。
人们会因为共同的意志走到一起，牵引你我相遇的想必是自由之风。
卖唱的，我们按你说的给那些家伙都提了建议，这样就行了吧？
走吧，去找他要的东西。
那这就是炼制出来的，哗啦，阿贝多说了，这东西完全就是。
小灯草和木板能做出什么？
你们应该已经听说风花结的事了吧？
好吧，既然请反对，那就算了。
我现在脑子很乱，一下子想不啊。
啊，明白了明白了，跳过评价的部分。
我还是第一次收到这样的细节。
不要只是做礼物，以后也要好好对你太太呀。
哼哼，不要吵架，不要吵架哦。
吃水果摊的坤呀，你也要加入我们吗？
来得正好，看看我的众多学生。怎么样，厉害吧。
补交作业的学生可不是好学生。
到了，到了，这里就是弟马乌斯的炼金铺啦。
无论是对神明还是最重要挚爱之人，都要以最饱满的情感献上鲜花。这才是如今风花结的核心意识。
啊，真高兴啊，今天运气不错呢。
啊，怎么会有这么阴险的机关？
请代表蒙德神像献上你的风之花。
蜂花结是起风的节日还是种花的节日？
嗯，确实，这朱甜甜花怎么会这么大？
那么开始吧，当然啦，我也会陪着你的。
嗯，你说的对。我只是。
哇，这就是砂糖所说的风之花，骂他他。
不愧是砂糖，完全逻辑自洽。
呃，炼金术这么神秘的吗？
如果不是琴团长，那这封信上说的究竟是什么呢？
刚才我在街上遇到琴团长了，丽莎小姐也在他身边，不会有事的。
哦，是支持者众多的热门选择，风之花一定就是风车局啦。
哎，奇怪，怎么生气了？
对了，密码乌斯，你的作业呢？
俄与凝露意见一致，风之花是能照亮黑暗的小灯草。
实话实说而已嘛，别瞪我呀。
意思是要让温迪批改学生们的作业喽。
雷泽，你怎么会跑到千风神殿来呀？
砂糖，拜托我帮他破译一份炼金配方，但这东西太难理解了我。我看不懂。
诶，没想到卡也想写情诗啊。
那这边就交给你啦，我去处理另一侧，忙完之后就到上面会合吧。
哎，我，我好不容易才做好心理准备说给诗人先生听的，突然换人。
啊，旅行者和他的朋友们也在这儿，你们好呀。
呵呵，你们不知道风花结吗？
哦，好呀，让大家看看我的实力。
不过，狗狗果和蒲公英都是风之花吗？
哎呀，别这么说嘛，你可是蒙德人民最信任的荣誉骑士，给你一点儿表现的机会也是理所应当。
欢迎回来，我这边刚好也差不多了。
怎么就跑了呀？我们也快跟上去。
想必你已经听说了，你是本届的蜂花结之星。将代表全盟得人像风神巴巴托斯线上风之花。
呃，各位，我和雷泽先告辞啦。他说他知道一些稀有探险地点，要带我去看看，祝你们玩得开心。
至于这个动作，代表我认为对方应该趁早放弃，减少不必要的情感投入。
凯瑟琳有没有要交给我们的委托呀？
布布雷泽，我不是说你都说了不要道歉呀。
学费吗？可以等教学完成再支付，别想逃开哦。
当然啦，炼金术这门学科古老又神秘。如今，掌握相关知识的人越来越少啦。
古老的配方肯定不简单，希望阿贝多先生能顺利解读它。
但我是一流冒险家，凭借机敏的行动绕开了他。来到神殿深处。
稍后，他们会来向我倾诉感情上的烦恼。而我会根据他们的立场和困境提供建议。
不过你还有其他业务吧？
你走过那么多地方，见多识广，这些经验千万不能浪费啊，还请帮帮他们吧。
确实，不过呢，我还是想报名参加这个情诗速成班。
特瓦林应该发现我们精心准备的礼物了吧？
凯亚居然会丘丘人鱼，好奇怪啊。
听说你像那边的吟游诗人寻求帮助，我们是他的助手，说出你的烦恼吧。
我想，难道这就是那些坏人准备的陷阱？而我，堂堂冒险家班尼特，班尼冒险团团长绝不退缩。
父亲比较保守，又很严格。啊？但也怪我从未好好地向她说出真心话。
美食、美酒，还有鲜花，旅行者希望你也能在这次庆典中获得快乐。
是这样的。我在为我太太准备蜂花节的礼物，想麻烦求凯亚出个主意。
反正还有时间，认真考虑考虑吧。
道理我都懂，所以才觉得有些对不起他。
谢谢各位，那我们现在就去地图纸箱的地方看看吧。
可是，风之花究竟是哪种花呀？
恐怕要让你失望啦，我还没开始写。
嘿嘿，别不好意思嘛，那我念了。
原因我也不清楚，但人们似乎都会选择蒲公英作为送礼用的风之花。
不用在意，我选喜欢的就好，我相信你的品味。
没关系，喝不喝都行，重要的是感受节日气氛。
修女小姐，有什么线索吗？
毕竟现在是封花节吗，有钱有钱的萌得人都会到酒馆坐坐。
不过我和马拉说好的，想见面的时候就一起到摘星崖去看星星。
你们是荣誉骑士和他的朋友。
这就是按古代配方炼制的所谓风之花。
那个不是真的，只是粉丝引起注意的送礼手段而已。
至于情诗，不需要指导了，我们打算按照自己的节奏来写一首诗，挂在巨人向上。
致敬爱的芭芭拉小姐。偷走你最重要的东西，埋在土里。哎呀，难道说这是一封恐吓信？
快快快，交作业，交作业。
没错，请你慎重考虑之后做出选择。别忘了。你的选择代表着全盟得。
他总是很忙，我想他不需要为了收我的礼物而费神，能把这束花放在他桌上，我就满足啦。
别道歉呀，又不是你的错。
我明白了。纸上的是古代语言，难怪砂糖和d ma乌斯解读不出来。
真的吗？哎呀，没想到我这样的人也能写出被人夸奖的情诗，果然是温迪老师指导的好。
我想告诉他，虽然马拉加不富裕，可他善良的心与勤劳的双手是多少钱也买不来的好东西。
你们在教堂里大喊大叫，刚巧被我听见而已。
查尔斯那家伙动作真慢。
呃。原来是这样。我明白了，谢谢你。
还说自己是有常识的成年人，你的常识呢？
不好了，班尼特失踪啦。
不懂。但是暖暖的。麻麻的。
对，对，我也这么想。不过阿贝多先生还在雪山写生，我们还有其他研究，一时走不开。
卖唱的，别光顾你自己，我也要吃好吃的。
当然不会忘了你啦，到时候就请你第一个交作业啦。
啊，如此美景，手里要是有杯苹果酒该多好啊。
抢温迪就好啦，我是个吟游诗人。
罗莎莉亚小姐真会开玩笑，在座诸位难道有来头很小的人物吗？
旅行者，能请你帮个忙吗？
嗯，也是很有个人风格的作品呢。
自由之都蒙德献给风神的花，果然非常自由呢。
好狡猾呀，居然直接问我。
冒险家也来学习写情诗。嗯，这门课相当受欢迎呢。
蜂花结之星是蒙德至高荣誉之夜，通常只会颁给对蒙得有巨大贡献或是在风花节期间表现最为突出的人。
嘿嘿，别小看西风骑士团骑兵队长的知识储备哦。
每到风花节，店里就忙得要命啊，对我来说也算是一种幸福的烦恼，哼。
芭芭拉小姐，你好点了吗？
很抱歉用这样的方式吸引您，为您的美德与可爱线上饱含诚意的风之花。
哦，我想起来了，是千风神殿。
哎呀，真离谱，怎么听都是个没分寸的家伙。
你大概已经猜到了，没错，我就是芭芭拉粉丝应援会会长。
是啊，我很喜欢这个地方，闲暇时总会过来坐一会儿，看看风景。
刚刚似乎有道可疑的人影，我得去看一下。旅行者，还有件小事麻烦你。
你好，我是炼金术士阿贝多。
呃，不不，别开玩笑了，算我求你快去找找机关好吗？
也怪我太莽撞，没看清地图就选择了错误的目的地。啊，我离开大教堂之后，直接到了千风神殿一带。
课后请大家各交易首情诗给我，我会一一给出评价。
哼，算了，不跟你说了。
目前我也只是猜测。要下结论，还得看成品。
对呀，说出心中所想，用你们的真爱打动你父亲，不是一件很棒的事吗？
只是这束花和这首诗啊，真难决定啊。嗯，果然还是不要署名比较好。
你和禁忌海很近又很远。一个在大陆另一边，一个在我心里。勾勾果和蒲公英。我的风之花献给你。
啊，旅行者和他的朋友们也在这儿，你们好呀。
没人不喜欢饱含情意的礼物，放心吧。
凯亚，你的作业写完了吗？
班尼特，还记得你的作业吗？我可是等着批改完拿酬劳的。
这东西一定有机关。能麻烦你们在附近找找吗？
啊，谢谢，谢谢你们，有了这个我马上就能开工。
对吧，你们果然也这么觉得呢。虽然有风险，但我好喜欢他这种过分认真的地方，为此不惜挑战风险。
你居然认为琴团长会被埋进土里？这个想法才吓人吧？
我明白，酒是好东西。不过你这样的喝法，嗯。
嗯，说得对。那么凯亚，你的学费准备好了吗？
我得留下来写作业，凝露的事就麻烦你了。
所以风神巴巴托斯不会定义何为风之花。
看似吓人，背后却是精心准备的礼物。
来了来了来了，快拍手。
不过各位请放心，我会监督好丽莎的。就算他喜欢用电击的方式分开斗殴市民，把惹事醉汉电到求饶。
炼金术知道的，风之花好神奇，我也想知道。
不要说出来，让小派蒙擦一会儿。
两层楼高的礼物，怎么想都会吓到别人吧？
你的作业我会重点批改，保证你学有所成。至于你的学费，我要蜂花节限定的苹果鲜花酒。
我说，酒馆的菜单上也该加点前菜主菜了吧，光是喝酒，嘴里有点儿寂寞呀。
她又可爱又温柔，总是用笑容和歌声支撑着萌得人。因为喜欢芭芭拉大人，我甚至交到了志同道合的朋友，也就是说。
为你从头讲述节日里那自由与梦的乐章。
嗯，那就是喜欢吧。哎，说起来最近你们似乎无事可做呀。
我想用木板搭一间小房子，配上发光的花朵和手工制作的小家具送给他。
像这样沉浸在节日氛围中的蒙德，你们喜欢吗？
那么，等凯亚写完作业，我们去骑士团找他吧。
先等等，那封恐吓信怎么样啦？
啊，不不，我只是来纠正一下，风之花不是蒲公英，而是风车菊。
这么大的甜甜花还是甜甜花吗？
哦，你是说指导别人写情诗？
好，接下来看看其他有烦恼的人。
背面还画着地图，看起来像是在野外。
啊，在这里，班尼特，我们来就这个廊坊怎么有两层？
看这张地图，犯人画的应该是晨曦酒庄附近。
你别害羞呀，不论像谁求助，最终你都要把话说给你心中的那个人听，不是吗？
看到没有，这就是我们风车车派在贡献销量。
怎么会呢？我只是觉得有趣的事不能轻易结束。
啊，果然是我梦中的风之花。
哇，既有感情又有职业特色，真不错。
是谁呢？是谁呢？是谁呢？
把知识投入实战，让老师批改自己亲手写出的情诗，这样才算是完整的学习流程吗？
虽然没明白她为什么生气，却接受了该道歉的事实。也许这就是生活吧。
我说错什么了，大家关于风之花的认识就是这样的呀。
他不在。但我能感觉到她很快就会回来。
谁让风花节期间点酒水外卖的人太多了呢？
一般不用担烽花节期间人手紧缺，就连我这样的小人物也被叫出来执勤了呢。
不过别担心，有我在，你们绝不会感到寂寞。
一段日子没来，这里多了不少小麻烦呢。
要是你用好吃的东西贿赂我，我就回答，喜欢。
哟，我还想着喝完酒去找你们，你们就主动出现了。
你是说那些正在抓耳挠腮的人吗？
啊，联冒险家协会也这样。
这间牢房太阴险了。有里外两层。我看见雷责备机关困在牢房内，当然是选择救他啦。谁知？
是小可爱和他的朋友们啊，来的路上有看到什么奇怪的人吗？发现怪人怪事可以向骑士团举报哦。
最近是封花节呢，不好意思，没有能交给你们的事哦。
哎，好了好了，我知道了。
好极了，赶快带上纸笔到这边来，文迪老师要给大家上课啦。
也就是说，蒙德人口中的风之花就是蒲公英。
不行，我不死心，我要再试一次。
可惜我手上还有工作需要的材料清单，我会列出来。搜集工作就交给各位了。
你就说你愿不愿意收我这个学生吧。
是谁紧拥你疲惫而高贵的灵魂？在身梦里，在高天之上。
呃，抱歉，以前的事就不提了，总之麻烦各位了。
作为学生，我可不可以提一些合理要求？
可是这样才能被他记住呀，不是吗？
请留步。几位有何贵干？
当然愿意啦，送上门来的钱哪有不赚的道理？
旅行者，判谋势，慰先生。
丰之花这个词语，最初只是就蒙德时代人民之间相互联络、共约反抗的暗语罢了。
真是自说自话的家伙呀。
那个叫班尼特的小子去哪儿啦？
更大，更强，更甜美，可以说是完美的提瓦特物种啦，而且，而且配方又来自很久远的历史之中。
啊，原来如此，那迪卢克老爷调酒的手艺如何啊？
要我说的话，它并不存在，也无处不在。
总，总之，因为我们两家背景相差较大，父亲一直反对我们在一起。
酒友是他酒馆认识的朋友。
您果然是一位通情达理的好老师。
密码乌斯，我能朗读你的作品吗？
旅行者派蒙，你们来啦。
古代也有啊，天天花他，他存在了那么久吗？
旅行者。祝你在庆典期间玩的开心。
连大名鼎鼎的荣誉骑士都来酒馆做客，今天果然是喝酒的好日子。
蜂花姐有限量的新酒，我得攒些钱才能加入狂欢购物啊。
他叫马拉，既可爱又勤劳，一有时间就帮着家中务农。有时太累了，还会直接在路边的长椅上打瞌睡。
喂，这不是助手的义务吧？
蜂花节不止属于风神，也属于渴望爱情的萌得人。想要收获爱情的话，节日期间任何事都要亲力亲为。
我会在一旁提示你。你可以根据我的提示给出建议，是不是简单又轻松？
不过批改作业，嗯，是很有必要的事呢。
听好了，如果看见我做这个动作，就代表我支持对方继续进取，博得先机。
芭芭拉，我们售卡呀，委托来送。
哎哎哎，是啊，真抱歉，让你们看笑话了。
不过，这次似乎略有不同呢。
几位在聊什么？方便带我一个吗？
我想邀请你和我一起到风龙废墟去。
嗯。不过，我和你们想表达的意见似乎稍有不同。
好厉害，一眼就能看出来。
作者在笔记中提到，这是一份非常珍贵的配方。具体的内容文字我跟d ma乌斯解读不了。
所以，旅行者，我有个不情之请。
话说回来，你们怎么回到前锋神殿来？
如你所见，蒙德人民各有选择，有人从千万种花朵里选择了蒲公英，有人则挑选了风车菊。
正是听人说你在广场上开班教学，我立刻就赶来报名了。
看见这些烦恼的居民了吗？
但还是有所疑问，对不对？
因为久拖我办事，但我实在脱不开身，想请你带我跑一趟。
密码乌斯作业写好了吗？
来了来了，别笑话我就行。
说的也是，但你不觉得这才是萌得人吗？
嗯，主旨清晰，表达到位，我认为这种长度足够了。
啊，是我从古书上抄写的风之花配方。
遵循心意，选择你所认可的风之花吧。
把铲屎人说得这么好听嘛，唱的你很缺钱吗？
啊，风华节庆典一直是由我们西风骑士团主办，庆典期间，琴团长会亲自外出巡逻。
不知道什么时候才能轮到我接受指导，怎么办？一想到要学习诗歌，竟然有点儿紧张。
彼此彼此，迪卢克老爷也完全不像普通富商呢。
而且风华姐也太正式啦，还是选个更不经意的场合比较好哦。
本来这些是我的工作，但看你闲的难受，就交给你啦。
看起来你们的狱中生活还挺不错，就在这儿呆着如何？
找查尔斯的话，他出去送外卖了。
清爽的风与舒适的环境。他一定会喜欢的。
我祖母说，风之花诞生的时候，他都还没有出生呢，应该是几百年前了吧。
于是我立刻冲了进去。然后在里面发现了他。
凭你跟迪卢克老爷的关系，一定能弄到手的吧？
丰之花难道不是塞西莉亚花吗？
哎，说到底，就是不想让我轻易赚到钱吧。
哎，我，我这人酒瘾有些重，三天两头泡在酒馆，我太太反对我喝酒，为此我们总是吵架。
我可以负责任的说，是的，本质没什么区别。
我包里还有个苹果，给你吃吧。
快啦，我们直接去冒险家协会看看吧。
没错没错，我们几个一起去。
旅行者，能麻烦你们帮我搜集材料吗？我想亲手制作一份礼物送给我太太。
那我们去别的地方问问吧。
啊，原来那天的可疑人影是罗莎莉亚。
他来自旅途的尽头，世界的边缘。来自你我心中，永不停歇。
是的，感谢你们常住蒙德，也希望你们今后继续享受在蒙德的生活。
哎。要是我做的这些礼物能让她喜欢就好了。
喂，你这里有没有我们能帮忙的事呀？
呃呃，非常抱歉，我还没来得及写。
哎呀，好，这回你要听仔细啦。
失踪？意思是那天他离开后再没回来过吗？
今年的风之花会是什么花呢？好期待呀。
风车局既是蒙德的象征，也是风车的化身代表这风雨自由风之花非他莫属啊。
抱歉，风花节期间委托少了许多，我这里也没有什么能教给你们的工作呢。
这可是蒙德传统文化的洗礼，是你融入风花结的最好机会。为了给你制造节日氛围，我费尽心思啊。
那边的人，你是不是在向吟游诗人寻求帮助？我们是他的助手，说出你的烦恼吧。
差不多有两层楼高吧，嗯。
啊，好像已经看到结局啦。
不过你说鲜花的对象是父亲呢？马拉呢？你对他没有表示吗？
啊，谢谢你们的建议，那我就先告辞了。
被困在这种地方都能有人来救我，还表扬了我写的诗，太棒啦。等回到蒙得，我马上给老师买酒。
算你运气好，遇到我们这么好心的帮手。
呵呵，那就说来话长啦。
真没办法说吧，需要什么？
庆典期间，蒙德城里热闹得很，随之而来的杂事也多得可怕，我已经忙了好久了。
瞧他们俩的模样，可真有节日氛围呢。
原来巡逻是这么刺激的活动啊，长长见识啦。
地图上这个地方我一定去过。好眼熟。
哦，你。你这么一说，我还要像诗人先生请教琴诗写法来着。
爸爸啦，我们有事想问你。
每个人心中的风之花好像都不一样。
情诗速成班所有学生的作业都收齐啦。
所谓的犯人好像是芭芭拉小姐的粉丝呢。
请勿会了呢，上次你看到那一幕是醉鬼主动恳求的哦，所以我想也许有人就喜欢这样。
这份配方年代久远，思路都很新奇，值得一试。
你来蒙德以后帮了大家许多。支持人们对你的感谢。
蜂花结之心需要与骑士团长一同出席蜂花典礼。在这个仪式上，你会代表蒙德人民向风神巴巴托斯线上风之花。
有，我们还有卖唱的，这次风花鞋是不是格外热闹呀？
D ma无私的作业做完了，骂，嘿嘿，我要听，我要听。
哇，好精致的风车，菊花，还，还有很多纸星星。
咦？怎么在琴团长办公室里啊？
当然啦，我这么有常识的成年人，一定不会打扰到偶像的生活。所以，在等待与吟游诗人见面的间隙，我已经想好。
我我收到一封信，上面上面。
嗯，旅行者。没想到是你。
你就是班尼特，很好，很有干劲，保持这份热情，投入到诗歌创作中去吧。
那么荣誉骑士？你的选择是？
呃呃，完全就是QQ与教学啊。
我想献花的对象是西风骑士团代理团长琴。
啊，抱歉。一说到琴大人就有些激动失态。
哦。那赶在大好节日跑来找我的你们又是什么想法呢？
果然，我就知道他另有打算。
嗯。旅行者和派蒙。还有这位是？
再说，这件事完全取决于你呀，你是希望他记住送花的人，还是希望他只享受被人敬爱的感觉呢？
这么确定？那我果然还是应该把名字写上吗？
哦，与贝娅特丽齐意见一致，风之花是较为冷门却有着坚定拥护者的塞西莉亚花。
嗯，还是这里的景色最好。
琴团长托我转达，你被选为本届的蜂花结之星，这可是殊荣啊。
积压的书案工作就交由凯亚队长代理了。
俄与砂糖意见一致，风之花是从古到今生生不息的甜甜花。
哼哼，大概是吧，其实我也不确定哦，但我们家一直都这样觉得。
班尼特可以朗读你的作品吗？
你明明才刚吃了我包里的苹果。
蜂花结是蒙德城的传统节日，也是属于自由和爱情的节日。风华节庆典更是蒙德城的狂欢。
一路走到了千风神殿，然后呢？被困在机关里了吗？
你觉得这个主意怎么样？
A，可是送礼就印象深刻的才好呀。
确实，这样的人选，我心中似乎有一个。
不要在这种场合说悄悄话啦，你们两个。
感谢你，曾华杰之星。我们已向风神巴巴托斯线上保函，敬爱的风之花。院方护佑蒙德。
我就不必了。一看就知道不是什么大事。
承德承德商贩们布置了很多有节庆气息的活动，记得试试哦。
总觉得是那个女孩会喜欢的东西呢。
沙塘小姐，你要的东西完成了。
好好做啊，不要浪费了我们辛辛苦苦找来的材料。
啊，除了摩拉，同样欢迎大家用美酒来支付学费啊。
祝福之花，敬爱之花，深爱之花，每个人都会有属于自己的风之花，每个人都有自由定义他的权利。
我。我在想，如果我借着这次机会向父亲献上风之花，并正式征求他的同意，他会不会支持我们呢？
你这样会被西方骑士团带走的吧？太扰民啦。
问题应该已经到了，进去看看吧。
可恶，就为了这种理由，我可是被关了整整一天啊。
是的，所以我想商量的。比起马拉，更多是关于我父亲。
我和你在炼金炉前手拉手。火焰没有升起。因为爱火燃烧在我心中。
旅行者，我想请你跟我一起收作业。
未婚的蒙德人可不敢在庆典期间托人办事，凝露，还好，你已经结婚啦。
旅行者蒙德的蜂花结，你喜欢吗？
不不不，请听我说，这是一份来自古代的配方儿，成品如此完美，他正是我梦中的，梦中的。
嗯，如你所见，在帮琴团长处理各种事务。
啊，真是令人开心的工作呀。这么一来，作业应该也收得差不多了。
嗯，好高超的设计啊，是古代机关吧？
这两种花各有历史，你倒是问问就知道了。反而是塞西莉亚华，我，我可从没听过呀。
身手不凡的修女阁下，你觉得呢？
是啊，如果你父亲态度很坚决，正面进攻恐怕不是办法。
没错，用认真批改完的作业换取酬劳，这就是我的要求。
丰之花完成了吗？给我看看，给我看看。
我来说吧，我刚从野外回来，惯例来教堂请兄弟们帮忙包扎，就看到芭芭拉小姐脸色发白的跑出来，手里举着一封信。
旅行者恶不？这里或许该称呼你为荣誉骑士。
哎呀，是卡亚呀，你也要请教感情问题吗？
哎，要要读出来，呃这。
旅行者，你也来喝酒吗？
听起来是个非常开心的节日呀，虽然对于所谓的风之花还有不少疑问。
完成的非常好，辛苦你们啦。
哦，又来了最喜欢的环节。
你们是荣誉骑士和他的朋友。
要不一会儿收摊，我去找他道个歉吧。哎。
看我说什么来着。谁见了这间牢房都要大吃一惊。
怎么能说是抓耳挠腮呢？人家正在积极开动脑筋构思爱的词藻啊。
最近似乎有点咸呢，去找些事做吧。
这位修女小姐要同行吗？
呃，其实我也没研究出来。
迷。墨黑夜。在丘丘人的语言里是我爱你。
根本就只是甜甜花而已啊。
等等，署名是很正常的事，为什么要烦恼这个呀？
是的，我担心他是不是遇到危险了，可又不知道他在哪里。
那风之花到底是什么花呢？
教会向我们申请了狩猎许可，得请你把这份许可文书送到大教堂。
老师老师，我的特别审核怎么说？
各位，我要去给我的风之花补充些养分，先告辞啦。
别这么说嘛，我知道我的运气不太好，但生活总要继续，对吧？
啊，对了，九堡呢？怎么是迪卢克老爷在调酒？
可不署名，又怕花束被当成来路不明的礼物。哎，怎么办呀。
啊，以恐吓为手段的骗局。
哦，刚刚写完，请老师过目。
仔细看，他和一般的甜甜花有什么不同？
误会而已。罗莎莉亚小姐从骑士团窗外疾驰而过，被我误认为可疑人物，幸好我发现得早，及时住手了。
也也是因为那个风花节杩蜂花节到底是什么呀。
我马上就能想起来，马上就能想起来。
哎，一点心意，嘿嘿，我刚认识他那会儿，经常给他做手工小礼物，她非常喜欢，还说。
这一代怪物好多，还有遗迹守卫，好大好大的那个你们应该见过吧？
卖唱的，你在干什么呀？周围居然围了这么多人。
我也很好奇大家会写出什么作品来。恭喜你，凯亚，你的意见被采纳了。
老师，等我手上的事忙完，就去准备给您的酬劳。
你们说的话正好被我听见，忍不住就，嗨，你们是在聊风之花吗？
旅行者丰华街好玩儿吗？
也是呢，其实。其实。我有喜欢的人。
在牢里关了一天一夜，闲着也是闲着，干脆就写完了，还让雷泽审评过。
嗯，材料齐全，接下来我会进行炼制工作，你们稍等一下。
我会在城里搜索木材，用于填充的植物只能到野外采集，就拜托你们啦，我需要两株小灯草。
的确是意料之外的佳作，阿蒂玛乌斯，你很有天赋。
依我看，要是连阿贝多先生也解读不了，世上就没人能看懂这份配方了。砂糖，这到底是什么玩意儿啊？
他叫凝露，一般会在酒馆附近出没，这个时间我猜他应该闲着。
阿贝多先生好像去了雪山脚下的营地。
事不宜迟，我们赶快去千风神殿看看吧。
他缺损的很严重，整本册子只剩几页零散笔记和一份用未知语言写成的配方。
九月好价越贵。理所应当的事。
铠呀，不做作业是在忙什么呢？
人来人往的广场不方便聊这些，换个地方吧。
啊，真的吗？他写的怎么样？
是吗？那太好了，否则我真要考虑吊销图书管理员小姐与我一同巡逻的资格了。
而做这个动作，代表我认为对方应该保持现状，不要太过心急。
是吧，我也觉得这个主意棒极了。
呵呵，最好的吟游诗人一定也是最好的感情顾问，我毫不怀疑这点。
丽莎。小人物可不会具有你那样强大的雷元素力。
亲，不喜欢的话我就不这样好了。
我非常喜欢萌的偶像芭芭拉大人，你应该知道他吧，就是西方教会里最可爱的那位。
最重要的东西等等，难道说？
不觉得是很有我风格的情诗吗？
听说你有烦恼，要像那边的吟游诗人倾诉，我们是他的助手，说出你的烦恼吧。
跟大教堂比起来，酒馆儿真是个好地方。说起来，这种节日应该放几天假才对吧？为什么叫会不放假？
嘿嘿，真是个好节日啊，我们也喝点儿吧。
一路走来，并没有看到伊斯巴尼特的人。
怎么办呀，我们，我们不会是失业了吧？
是这样吗？可是，可是。
正在这时，我听到了怪物的吼叫声。
愿风送去我们的祝福与赞美。
他们来向我请教爱情妙招，说是要学习写情诗的方法，我当然答应啦，这样就能收取学费啦。
找凯亚队长的话，他在琴团长办公室执勤。
我们回来啦，卡呀，你写完了吗？
你就是凝露吗？卡亚说，你找他有事，他现在走不开，让我们来帮你。
你好，有没有需要我们帮忙的事啊？
大白天到处闲逛，既没有委托，也没有可以帮助的人。
总之，多谢你们的建议，我会认真参考。
密码乌斯，可以问问你的进度吗？
哎，等等，我对你也有额外的要求。
嗯，意思是说你也没有进展。
罗莎莉亚说得对，与其自己吓自己，不如直接去领教犯人的手段。
可是砂糖说配方是从古书上抄下来的，难道，难道古代也有天天化？
不，不，他住在清泉镇，离我有一定距离。而且由于我家人的原因。
按理说，我得自己准备。可最近酒喝多了，一不留神睡了过去，醒来时，庆典已经开始了。凭我自己。多半是来不及了。
是在害怕吧？那我们陪你一起去如何？
身手不凡，你们打架了吗？
好久没做木工啦。但愿一切顺利。
弗罗拉，最近来你店里买风车车的人应该不少吧？
俄与雷泽意见一致，风之花是怯怯的，麻麻的勾勾果。
嗯，雪山啊，真是有情调的地方呢。
旅行者，和我一起打扫环境吧，就当是送给特瓦林的见面礼。
啊，风之花是塞西莉亚花，我还是第一次听说。
什么骂？很得意的样子。
有声音。雷泽，有人来了，也许是来救我们的。
丰之花是蜂花结的象征，代表着自由与风之精神的花卉哦。
我倒没觉得突然，反正对我来说也算是生活的常态了。
根本不明白，只觉得很可疑。
如果琴大人发现署名，以他认真的个性，恐怕会专程来找我道谢回礼。
图书管理员也要巡逻的吗？
是谁轻抚你，带上却坚毅的面容？在小溪边，载具言旁。
再说。我得了好处，当然会分给你们啦。
你能把这份配方带给阿贝多先生吗？
一声巨响，另一扇牢门也落了下来。
不仅如此，也有人借着这个节日完成其他感情诉求，你们接不到委托很正常。这就是蜂花节的传统。
我也知道这件事很不可思议，但，但是这么珍贵的成品，我只能联想到风之花呀。
这么说来，内家伙好像说过，我想起来了，是千风神殿。
我们必须选出一种花，把它献给风神，对吗？
会不会太幼稚了？我。我怕他骂我。嗯。
走吧，我们快去问问阿贝多。
而且也是时候带领你们深入了解蒙德的人文风俗啦，所以来吧，成为我的助手。
看似不存在却又无处不在的东西，就像风一样。
在此之前，我要先给各位同学讲课。旅行者，你可以趁此机会到处走走。
每年这个时候，人们会像风神巴巴托斯大人，献上风之花，以示崇敬与爱意。除此之外，也有送花给心爱重要的人的传统额。
可以吗？可以吗可以吗？
诶，这里怎么会有盗宝团？
传达口信和讲解一事。好像是你的工作吧？
哦，情诗吗？当然记得啦。
说说的也是呢，我也要送花给她。嗯，等会儿就去摘。
哦，不不，书上没说他是风之花的配方，是我的猜测，因为那本古书，呃，已经不能叫他书本啦。
艾伯特。艾琳、马文。帝玛乌斯、班尼特卡亚。
那时人们常说，风越大，风之花的根基就越稳固，花朵也绽放的越鲜艳。
哈哈，你可真会开玩笑，现在世风花节有时也不能交给你们做呀。
哼哼，那么我现在就是你的学生了。
哇，这两个人在互相敲诈呀。
哈哈，会告诉你的啦，不过不是在这里。
丽莎，我们约法三章，就算是阻止街头闹事的醉汉，也不能用法术店他们好吗？
是啊，下班偶尔去酒馆喝一杯，不知不觉结交了许多朋友呢。
他是向往自由的灵魂，是追逐风向的勇气。一切美好，值得被祝福的事物，都可以是风之花。
历史悠久的完美而强大的花朵，不管别人怎么说，我的风之花就是它啦。
为表庆祝，一起去酒馆喝一杯吧。
把应援会成员摘来的鲜花拼成一尊鲜花巨人像，送到教会后门，给她一个惊喜。
砂糖给了我们一张纸，说是古书上看来的风之花配方，他喝的马乌斯都看不懂，只能找你啦。
嗯，好问题，迪卢克，你觉得呢？
呃，这么一想，确实啊。
大胆一点，说出来就对啦。
大好的蜂花结，人人都在庆祝，你却一个人呆在这里呀。
欢迎光临，随便找空位坐吧。
没错，心怀感激地领受吧。哦，对了，还有一件事。
各位亲爱的学生，稍后请到大教堂前的花坛旁集合。我会倾情分享诗歌心得与创作技巧。
真亏你们能分别关在俩边啊。
没什么，也是为了大家吗？
也有几个词，颗粒不认尸。
性质上有非常微弱的元素，利比起其他更像是一种提示，小可爱，请你开启元素是也。
我知道，我知道就是杜拉夫先生吗？
刚才芭芭拉也说，难得来海岛，一定要换上夏装才有气氛。
没想到那位吟游诗人有请动龙的力量，好有本事，我想。
邪恶的火焰女孩，我已嘟嘟一族，嗯，这里不会读，嗯，都督大魔王之名，否定你成为嘟嘟可欣佳人的资格。
雷泽收到的内容也很简单。红色很烫的女孩子去了海岛，他需要朋友的帮助。
四盏明灯。意思是要找四样能发光的东西吗？
这里有许多值得一划的景色。如果你想看，我可以带你去。
我们还是小心点比较好。
希望你从今以后无论去往何处，都不要忘记世界上有那么多爱你的人。
就算不知道什么时候才能找到，不知道在哪里才能找到，也也总会找到的吧，嗯。
没有回音，难道他也不在这里面？
小可丽，你想到岛上去吗？那里也许是很可怕的地方额。
周围的雾气好像变淡啦，果然点亮装置是有用的呢。
一夜之间冒出来的奇怪装置，不简单哦。
啊，真的吗？有你在，可丽和多多可就安全啦，谢谢你。
嗯，狐狸很怕淘宝，我们分开。
装置全都找齐啦，去高处察看周围的环境吧。
说不定这些不是恶作剧，而是谋划已久的陷阱。我们绝对不能掉以轻心。
防御骑士哥哥要放鳞片了吗？
那么准备工作就拜托各位了。
保险起见，我们换上了原本的服装，也算是从度假的氛围中切换回来。
都那么多年了，居然还像小时候一样喜欢夏天。
没关系，没关系，既然你有这个愿望，那卖唱的大哥哥也要出手帮忙啦。
接不勤，团长建议我也一起，虽然不想这么说，要是途中有什么需要治疗包扎的情况，我也能及时帮忙。
不规则的圆形。也可以说是扇形。
啊，天气真好，我都睡迷糊啦。
小可丽，你有没有关系不好的朋友？会不会是谁写信来吓唬你？
可惜书中并未记载岛屿的具体位置。想知道更多信息，恐怕得找比我更有知识的人。
请不要用这种表情看着我。
啊？意思是在他心中。我们都还是孩子一般的存在。
花瓣般的浅红色。海浪般的浅蓝色，秋叶般地浅黄色。
怎么会有这种事？这片海域实在太神秘啦。
自从来到这里，我就一直在思考，生命的极限是什么？无论多孤独的地方都会存在生命吗？
是吗？既然旅行者这么说了，应该是偏相当神秘的土地吧。
那么，我就破例跟可乐一起去炸鱼吧。
嗯，是你啊。来这里散步吗？
我从没听说过金苹果群岛。他在哪里呢？
蝶坊的十块喝小小的花朵。
这些家伙明明是大人，还跟小孩一样拔腿就跑，一点都不稳重。
代理团长好会开玩笑，我在你心里是会专程跟他结伴的人吗？
这座岛面积可不小，他会在哪里呢？
啊，怎么会这样多多可。
为大魔王，你怎么不理我呀？
不过，可丽会勇敢面对，他为了嘟嘟，可颗粒会努力。
所以肯定要请假，请完假才能去金苹果群岛，才能找到都大魔王。
得知其他人收到的信件内容后。我就知道这件事有蹊跷。
爱丽丝是那个写提瓦特游览指南的人。
坏家伙，坏家伙，坏家伙，他叫嘟嘟大魔王。
嗯，怕，但是格力更怕，不能做嘟嘟ke d家人。
难道是跟旁边这台装置有关？
而小可爱来找我，是为了帮可丽找出金苹果群岛的位置，对不对？
那么，按照惯例，先从打听情报开始吧。
你们一定在想，那些信是怎么回事，那些船又是怎么回事，还有那些浮标能量罩。
嘟嘟大魔王，嘟嘟一族，如果我没记错的话，嘟嘟可是可丽背包上那只玩偶吧。
怎么办？连我也开始相信都大魔王要来了。
不必客气，给爱聊天的人制造一些聊天空间罢了。
我们来啦，大家都在呀。
阿贝多是炼金术士，擅长造物，凭借着那些漂亮的人造花，轻易就去到了别的岛屿。本来我也可以踩着冻成冰的海水走到对面。
我要去见大魔王，他说要考验我作为多多可家人的资格。
骑士团的各位无时无刻不想着让我休假。看来是我平时真的把自己逼得太紧了吗？
那是个子很高大的人吗？
正式，正式，提瓦特大陆如此广袤，任何人都无法将它全部走遍，但没关系，亲爱的朋友，你要有踏入未知之地的勇气。
各自收拾妥当后，请到我这里集合，我们一起坐船过去。
马乔丽小姐知道金苹果群岛吗？有很多很多小岛组成，位于海面某处。
啊，这孩子在说什么呀？
让我猜猜看，收到信的各位应该都在吧，凯亚先生，迪鲁克先生，雷泽小朋友，琴小姐，芭芭拉小姐。
不过，不过颗粒也不懂这些。
上面有个大大的圆圆的东西。
所以水晶才只有三块吗？花瓣般的浅红色，海浪般的浅蓝色，秋叶般地浅黄色。
好呀好呀，跟颗粒去炸鱼。
还是主动确认一下比较好。
格力不会放弃大魔王，等着吧，我们来找你。
这样的事情堪称奇迹，难道这是风神巴巴托斯的力量吗？
乘坐到简直像是藏在能量罩底下的巨大礼物箱。
可丽相信你，你T可丽放肯定没问题。
哼，荣誉骑士姐姐，你喜欢可丽吗？
啊，说起来我也该兑现诺言，沛可丽炸鱼啦。
我还是第一次见到这样的东西。
算得上是一段难忘的回忆。
芭芭拉小姐也在呢，真难得。
那两个人一溜烟的跑掉了哦。
可以选，话题就交给你了。
好啊，旅行者。你想聊些什么？
当然啦，你要相信我们。
迪卢克老爷该不会也贪财吧？
哪怕他是嘟嘟可的。都都咳的，嗯。爷爷哥哥之类的。
他是个很有意思的人，有机会你也该见见他。
各位，我觉得可丽说得没错，这么巨大的能量罩，想必有它存在的原因吧。
真想面朝大海办一场演出啊，效果肯定不错。
所以啊，表情也总是那样，你当他是个大孩子就行。
可能是性格原因，他总是非常繁忙，一个人背负许多事。
嗯，肯定也觉得荣誉骑士姐姐很可怕。
派蒙说得没错，我们应该趁着天气转晴，再次确认周围情况。
没错，显然我被要挟了。
可丽，妈妈会一直爱你。但除了妈妈，还有许多人围在你身旁。
可这附近只有那个没反应的到期机械而已啊。
凯丽还喜欢秋天，哦，对了，春天和冬天也喜欢。
每个人收到的来信内容都不同，但都能吸引人来到这片群岛。
哎呀，你怎么会有这种想法呢？我来这里当然是有特别的意义啦。
原来她现在叫金苹果群岛啊，从前可是叫做恶海群岛的呢。它位于一片特殊海域，普通人很难抵达。
妈妈。也是卢皮卡。真好。
是的，我去看了那块布置，该怎么说呢？像是某个人心怀感谢献上的礼物。
哈，是荣誉骑士哥哥小胖猫。
西风骑士可丽，你的外出申请已被批准。
不是啊，妈妈就是这样的。
虽然来海岛的原油已经不那么单纯。不。无论我心中怎么想，都必须承认。这片海景确实不错。
缺乏团队凝聚力，个性太过鲜明。啊之类的。
哦，瞧这位小冒险家一脸烦恼的样子，莫非各位遇上了什么麻烦？
像可丽一样自由自在，随心所欲。
会是什么呢？出现在海边具有这一形状的物品，贝壳。
没想到那位代理团长也会有不在办公室的时候。
再说，你们要如何前往群岛？没有具体安全可靠的方法之前，恕我无法批准。
这次真是多亏了芭芭拉。
可以骂啊，格力担心琴团长还有其他的需要吗？
想不到你对我这么有信心。
各位，我们去中央平台确认情况吧。
仔细看的话，确实如此。
我还有很多蹦蹦炸弹，还有多多可以一起，我带你去游泳，炸鱼。
既然是安置在光线发射器前的装置，就意味着。
哎。整件事的疑点太多了。
都大魔王巧克力去金苹果群岛，他在挑战颗粒。
我从一开始就没有信任过这封信。
太不可思议啦，这整座小岛居然只是一份礼物。
嘟嘟大魔王。究竟是什么呢？
嗯嗯，其实我也觉得有些大费周章了，但只有这样才能把各位请来这里，不是吗？
于是，妈妈在岛上做了些布置，把古老的遗迹改造成夏日游乐园，再用都大魔王的名义请你过来。
啊，大家应该不要紧吧。
这片群岛与世隔绝，就像一处自然形成的秘境。
你真棒，嘿嘿，那接下来就轮到可乐，对吧？
至于水晶。嗯，这是一种较为罕见的矿石制成的晶体，能透光，我想也许是有什么特殊用处。
正好。我也想见识一下这座岛上的敌人有多强。
等等。连凯亚都跑出来了，西风骑士团现在由谁管理？
总之，我会打起精神，做好最高级别的警戒。
然后是可靠又聪明的小阿贝多以及神秘的旅行者喝他的好伙伴太萌。
看来你们也是被那个大魔王请到这片群岛来的。
可是我们都没见过叫这个名字的地方呀。
对了，雷泽也收到信了吗？
哈哈，各位惊讶的表情可真精彩呀。
不按照姐姐的性格才不会自己准备呢，是我和丽莎小姐为他选的。
卖唱的大哥哥有意思，我喜欢这个名字呢。
嗯，总之去骑士团看看吧。
天亮啦，差不多是时候去看看鱼的情况啦。
嗯。可丽还有些不明白。
虽然有些浪费，这里的风景就是了。抱歉。
人多势众，说的就是这种场面吧。
味道很明显。和信上一样。
旅行者，请你放心的探索，如果有危险，我会及时赶到你身旁。
你或许听说过，我们蒙德城有个传统节日叫做羽球节。
嗯，能玩的游戏也变多了，肯定喜欢跟大家一起的感觉。
是什么意思呢？跟刚才那些水晶有关吗？
怎么会呢？我可没有骂他。
这是我未可力作的特质与球，只要可丽想玩，天天都是羽球节好不好？
乖，我来啦，我就是颗粒都大魔王出来见我。
但已到期，眼下的情况。又怎么会发生这种事？
工作的话，有丽莎在就没问题。他认真起来，比谁都尽责尽力。
嗯，你说的很对，我也有同感哦。
不过，你们为什么要到那里去啊？
各位发现了吗？装置发射的光线虽然是白色，他们本身却是有颜色的。红、蓝、黄一共三种。
海上那些东西肯定是嘟嘟大魔王放的，他是坏人啊。
看起来对方没有要理睬可立的意思呢。
从外观来看，他也确实出自到期。
因为都大魔王就是我，你的妈妈爱丽丝哦。
万一可丽失败的话，都都可就会离开可丽。
确实没想到，大家都到这里来了。
他不相信可以有资格成为嘟嘟ke d家人。
求求你啦，求求你啦，求求你啦，棒颗粒吧。
不过，比起突然外出旅行，我还是选择坐在办公室，边处理公务边看书。
大家要不要到周围探险呀？
有个奇怪的东西飘在上面啊。
那都，都，可就不能陪着可丽啦，妈妈也会很难过，读读可是妈妈送给可莉的重要朋友。
把贵重的东西交给海中贪婪的精灵。是这个意思吗？
妈妈，这次我们抓鱼、开船、游泳，玩了很多很多东西。
狐狸狐狸担心这里面真是都大魔王，该怎么办？
可丽必须证明自己荣誉，其实哥哥也会帮可丽的，对不对？
总之，希望你在这里能够开心。
很像是人，又不太对劲。
可丽，相信我好吗？我会尽全力帮你。
各位的猜想很正确，刚才那名到期打扮的巨人是一台仿造人的形态动作制作而成的机械。
我在这座岛上检查过了，没有他的脚印，也没有开船的痕迹。
我特地选了个海岛气氛比较搭的装扮，想给大家一个惊喜。
可丽看不懂，快说给可丽听。
如此一来，信纸背面的信息也清楚了。纸上画的应该就是你们要找的金苹果群岛。
跟可丽在一起就是开心。
跟我估算的时间差不多，果然已经汇合了。
而且你也在这里，总觉得这个夏天变得特别了起来。
连配饰都带齐啦，该说不愧是丽莎吗？
一原来这里的景色这么好。
我还是第一次听说这个名字，是长着很多苹果的岛吗？
凯亚迪鲁克，你们是坐船来的，不是说海域附近有暴风雨和浓雾吗？
哦，来得刚好，旅行者，刚刚，可丽邀请我一起去抓蜥蜴，你有兴趣吗？
就算这里很空旷，一个人行动也可能遇到危险。可丽，下次如果你想去什么地方，就叫我，我们一起过去，这样可以吗？
见到魔王是小颗粒的愿望，我们正是为此而来的，对吧？
你是聪明人，我喜欢和聪明的人对话。
四盏明灯已经全部点亮，不知接下来会有什么考验。
这片群岛我们几乎都走过一遍啦，要说有什么值得在意的是？
我那份也很好理解。海盗沉船就在无人岛，有宝藏和失传多年的珍奇古董花瓶。
这么厉害的人，回去之后可得好好谢谢他呀。
哦，是旅行者和派蒙吗？
原来如此。确实是爱丽丝女士的风格。抱歉，是我误会啦。
根据经验。我判断此时应当原地等待联络，迪卢克则认为雷泽不会回来找我们，而在我们争论时，阿贝多居然一个人悄悄的走了。
对对对，一定成功，那我现在就带大家过去吧。
夏天啊，说到夏天，我去那座岛时刚好也是夏天呢。坐在沙滩上，倾听着海浪拂过脚背发出的细想，就想到了你。
或许在爱丽丝看来，这片群岛就是天然存在的第四块水晶吧。位于大海正中，被植被覆盖的绿宝石般璀璨的下肢水晶。
应该不是吧，我总觉得这更像是某个人刻意的作为。
亲爱的诗人，非常感谢您为我们所做的一切。
霍夫曼先生，你知道金苹果群岛吗？
这是嘟嘟大魔王写的信念给你们听。
不管是蚱蜢的大门的妈妈，被关禁闭的妈妈，还是写奇怪的信给我的妈妈，颗粒都好喜欢。
哼，成语骑士哥哥，你喜欢颗粒吗？
铠呀，这家伙又在胡言乱语啦。
还得感谢你先走一步，把我们抛弃在隔壁岛上。
显然，这是一次有预谋的行动。对方的目的尚未浮出水面。我来海岛。就是想查清这一点。
哇，悄悄出现在背后啦。
现在就要请假吗？我们还不知道倒在哪里呢。
神秘的魔王，神秘的魔王独自睡在西南方的小岛上。坏孩子让她等得太久，天黑了，星星爬上夜空。
都大魔王肯定来接你啦，你可以，呃呃。嗯。
今天的事好像没什么特别吧？
旅行者，你也是冒险家，一定能明白此刻我的心情吧？
听。是小可爱小派蒙喝小可丽呀，怎么突然想到来图书馆啦？
算啦，有雷泽在应该没关系，等安顿完大家，我就过去找他们。
只要没触动什么机关就行。
荣誉骑士姐姐，能不能请你来帮我按呢？
那封信可以给姐姐看一下嘛？
哎呀，不会吓到大家了吧？啊，抱歉抱歉，我家可丽喜欢玩各式各样的小玩具，作为母亲的我自然要支持啦。
其实我系担心大家的安全，也想趁机喝大家一起出远门才跟来海岛的。
好多小岛啊，像是从海底长出来的一样，独自漂在水里，不跟任何土壤相连。
被暴风雨和浓雾环绕的神秘群岛。他不属于任何国度，外面的生物无法进入，里面的生物也无法离开。只有被选中的人才能进入他的领土。
贪婪的精灵很可能是指海中的游鱼。渝北水晶吸引带来榆林。
嗯，我们陪可丽去别处玩，等大魔王睡醒再来找他。
整片海岛位于机关构架出的底盘上。机关启动，将各个岛屿一并托出水面。
塞琉斯，我们想找你打听一个地方。
说起来。刚刚可丽让我帮他抓几条鱼。你愿意的话就一起来吧。
各位，如果你此刻正在思考更深一层的用意，我必须得说，情况没有你想的那么复杂。
你觉不觉得这种装置很眼熟，跟我们用过的口袋锚点十分类似呢？
我也是，可会是谁给这样的小孩子几恶作剧信件呢？
无论是什么样的敌人，只要有我们在，就不用害怕。
与人交流是件费神的事。如果让我选择一个聊天对象，我应该会选你。
倒是你在这里感觉如何？
背面的内容多半是用元素立刻上去的，相当有趣的做法呢。
雷泽确实提过，他收到了线上有股奇怪的气味。
所以大家才会希望我多休息，多放松吧。实在是非常抱歉。
那个家伙一定很坏，容易歧视姐姐，要小心他。
哈哈哈哈，打听未知之地，寻求冒险之事，找我塞琉斯准没错。
这可巧啦，我们也是哦。
怎么这样？嘟嘟可视可立的好朋友绝对不给他。
是啊，他说他不擅长读写，特地请路上遇到的好心猫耳叔叔帮忙转达了信件内容。
后面的事我不便陪同你们多加小心。
抱歉，我不知道该怎么说。旅行者。我想问你一个问题。
金苹果群岛，嗯。嗯。嗯。
嗯，不对，颗粒想到了。
没听过呢，而且你为什么要说也。
小可爱，看你的表情已经有头绪了吧？
别急别急，我来说吧，丽莎小姐，事情是这样的。
我不知道这样想是否正确。但。我觉得可丽会很开心。
总觉得就算我们不答应，他也会一个人去的，这样会很危险吧。
本以为丽莎给的口袋里是应急妙计，没想到里面居然是一套夏装。
谁知道呢，这么大的海岛，上面一定有许多秘密。
啊，要不然先去游泳吧。
琴团长居然也会插科打诨呢。
这台到期机械多半也是魔王的不舍，看来是想让我们激活它。
确实很不可思议呢，嗯，我也不能掉以轻心。
你可以在这里过一个美好的夏天。
我们还是再找别人问问吧。
真有勇气，但我也不能故意吓唬孩子了。不过小颗粒还是找个陪同者比较好额，比如像小可爱这样值得信赖的人。
我，我还是第一次坐在龙背上，心脏到现在都砰砰跳个不停。
无趣的事。不值得你多留意。
即便如此，岛上却还是有人类存在过的痕迹。
哎。景色真美呀。但愿每个人都能在大海的陪伴下寻得快乐与平静。
除非你带着嘟嘟可到金苹果群岛来点亮啊。接受，嗯。
据我所知，好像没有。蒙德的地图你们应该有看过吧，所有已知的岛屿都标出来了哦，可以对照地图。
交给我们吧，一定会帮可丽找到那个家伙的。
接下来是要找那位诗人，对吧？刚才我问了附近的居民，他今天没在广场献唱，据说是去了封起地。
勇气虽然值得敬佩，但现在已经没有意义啦，因为。
在那之前，就先到附近进行搜索吧。
一这是赵子吗？好像不是硬的。
对，对，大魔王应该是睡着了吧，等你等得不耐烦，就呼呼的睡过去了。
不存在的地方吗？好有道理啊。
800多。你为什么会来这里？
谁让我只是一介图书管理员，不爱到处走呢？
不过，我之所以会在这里，就是为了保护各位，所以请放心，不论发生什么事，我都会与你们一同面对。
是个神奇的诗人，我都叫他卖唱的。
啊，对了，在家也要听阿贝多哥哥的话，妈妈会定期回来看望你们。其实啊，我一有空就会偷偷回来探望可丽和大家。嘿嘿，谁都没有发现吧？
自然是伟大的图书管理员丽莎了。
从名字来看，好像是这个意思呢。不过小可丽金苹果群岛是哪里？
还有等一整晚的意思吗？
可丽心上还有其他提示吗？
这个嘛，就要从我们为什么被留在这里说起啦。
没想到这里的一切都是爱丽丝女士的布置。
啊，千万要知道，千万要知道。
喂，别乱跑，哎呀，我们快跟上去。
这个词从你嘴里说出来未免太过奇怪。
如何？对海岛生活还习惯吗？
不用着急，慢慢收拾就好，我会在这里等着你们的。
早上好哇，你们这身打扮是？
阿贝多这家伙该不会从一开始就知道了吧？
为什么不会呢？可丽非常认真，做得很好。
铠亚赫迪卢克前辈。你们也来这里了？
嗯，肯定也觉得荣誉，其实哥哥很可怕。
可是昨天在海上航行的时候，我们好像没有看到这个装置。
原来是这样，那我有话要说哦。
这里是无人岛，使用炸弹应该不会给他人造成困扰，稍稍放松一下，我想没关系吧。
如此飘逸轻便的服装肯定不适合我，失礼啦。
最后一个词是审判，就是就是他要对你加以判决的意思。
一般来说，我会负责各种事件的收尾工作，不过这一次情况特殊。
与其站着瞎猜。不如沿途调查。
这么大的罩子，哼，可丽知道你就在里面。
果然只有阿贝多醉未，阿贝多呢？
琴赫凯亚都出远门了呢。真难得。
不管怎么说，气氛热闹起来了，也是好事。
哎，小可丽这么努力，我们也只能答应啦。不过，既然我们跟着一起去，可丽就要乖乖听话，不能一个人乱跑哦。
坦白说。一开始，我以为那封信只是恶作剧。
大家都超级超级好，对颗粒非常温柔。
蒙德城内能同时做到这些事的。除了那位诗人。也就是爱丽丝女士了。
荣誉骑士，我。我好感动，就算跟我没有直接关系，也觉得很感动。
是一个叫做金苹果群岛的地方。
嗯，哼哼，是不是有人在说我坏话呀？
当务之急是找到阿贝多和雷泽。你们知道她俩往哪个方向去了吗？
看上去像是有人在等我们来。
暂时还无法确定雷泽的去向。找阿贝多的话。他往那边去了。
也许各位会为这一切感到奇怪，为什么一个离家千里的母亲要大费周章地建造这样一座水上乐园呢？
嗯嗯。阿贝多和雷泽哪儿去啦？
啊，加日的气氛一下就消失了。
妈妈认识，大家一定也认识荣誉骑士姐姐。
不用找啦，我不在你们身旁。面前这台正在说话的机器是我发明的爱丽丝留声机，用于传递妈妈的爱哦。
还是老样子啊，爱丽丝阿姨。
刚才我也想到他啦，果然我们的想法很一致吗？
让我猜猜。你是不是在想，凯亚又趁机偷懒啦？
去找他玩儿吧，可丽应该也会想见我们的。
邪恶的红色女孩儿，你终于来了，我等了太久太久，实在是好无聊啊。
盗窃？那不是很远的地方吗？
我好像明白了许多事呢。
信上的文字信息有限。不过，小可爱，你没有试过其他办法吗？
啊，你，你不会笑话我吧？毕竟作为其理牧师，我也不应该太贪玩才是。
我。我的事好像不值得讨论吧？
啊？当然没有了。可丽突然说要请假是怎么回事？
可是没看到有鱼过来呢。
荣誉骑士姐姐，你会保护度可吗？
荣誉骑士姐姐，谢谢你帮可丽的忙。
旅行者，你愿意参加我们的小小娱乐活动吗？
怎么可能？我只想一个人静静。
嗯。这一代情况复杂，不知还会发生什么事。安全起见，我们都换回了更适合战斗的服饰。
阿贝多先生刚才说要一个人去写生。
怎么啦？奇怪的东西是指什么？
嗯。你问我是不是早就猜到了？
如此美妙的夏天，真是再好不过的礼物了。
不行不行，可乐绝对不会认输，一定要去那里。
岛上的一切都是我给你们的礼物，谢谢你们陪着他。不过等你们听到这段录音，我应该已经在别处履行了吧。
好啊好啊，有什么想聊的话题吗？
不知道，他突然就出现在我房间的窗台上啦。
可利长这么说，希望你这次要说到做到哦。
可丽，你和妈妈一样，是比普通人更长寿的种族。对我们而言，时间是一阵风，吹过便是结束。
可我觉得你也不会闲着的。
虽然冬天很冷，但肯定有棒棒炸弹，觉得冷的话用炸弹就好啦。
哦，原来是这里，恭喜你们找对人啦。
既然是荣誉骑士的朋友，一定没问题，荣誉骑士的可靠我们大家都很清楚。
虽然还没见到她，但可丽一定会保护好嘟嘟可不让嘟嘟可被他抢走。
闲聊就到这里吧。亲爱的旅行者。愿我们都能在这片沙滩上找到片刻的快乐与安宁。
没猜错的话，这是利用光线完成的特殊装置。
我们不是故意打扰你们休息的，刚刚我看见附近的岛上有白烟升起，觉得很奇怪，我想大家最好一起去现场查看。
一开始就泄露谜底的话，游戏岂不是毫无乐趣了？
近期事务繁忙，我原本不该走开的。可还是放心不下可丽。
受过恩惠的人才会心怀感激。我认为这些缅怀之物来自与他有利益关系的人群。
所以，可丽打起精神来，见到大魔王以后，我们大家都会帮你说服他，让他允许你和嘟嘟可在一起。
难得的海岛。大家一定也很向往自由时间吧？
哎。面对美景，芭芭拉还是那样容易松懈呢。
可丽必须证明自己荣誉，骑士姐姐也会帮可丽的，对不对？
而且。突然的来信，常人无法抵达的海岛。一切未免太过巧合了。这样的邀请为什么会送到一个孩子手里？
我那封信的内容很简单。你的妹妹可莉在我手上，想见她就到金苹果群岛来。
旅行者好犀利，一下就看出了问题所在。
那里好像有什么东西哦，不去看看吗？
气候十分恶劣，雾气浓重，能见度极低，与丽莎所说的传闻一致。
琴团长永远都那么可靠呀。
好啊，把握抓西以前的珍贵时间。
是卡哥哥喝奇怪的大人。
信的正面也只写了刚才可丽读的那几句话，没有落款。小可丽，这封信没有信封吗？
妈妈喜欢那个故事，也希望你能享受到故事中的美好之事，所以妈妈送你碧蓝的海水，珍珠般白亮的细沙，不可思议的乐园。
她说，抵达海岛之前都不能打开口袋。我想应该是某种应急方法。
终于要见到你啦，都大魔王，哼，显出人形。
丽莎姐姐，帮可利爪群岛求求你啦。
荣誉骑士，刚才那个大家伙是不是调过什么东西？
有一点，但颗粒不会认输，卖唱的大哥，请你帮帮可丽。
没有啊，可丽很爱大家，大家也很爱可丽。
那么，榆林我们来放最后最重要的机关，就让可丽安吧。
不是贝壳。多半就是榆林了吧。
慢着。好好想一想，放入零件后会发生什么事？
各位，好久不见了，最近过的好吗？
心的方向是指看好可丽，避免麻烦的新办法吗？
凯亚的家伙。哼。我看他兴致很高啊。
请问二位是结伴来的吗？
等一下，为什么他走得了，你们却被困住了？
垦利很爱你，你要陪着可丽在这里玩个够，否则妈妈会觉得很可惜哦。
嗯。目前还不清楚线索在哪里。各位，稍后我们可以一起调查附近，现在的话还是先把精力集中在眼前的问题上吧。
听起来像是有什么人在祭奠他。
我就不送了，大家一路顺风啊。
可是我不太习惯这样的装扮。哎。但愿这身打扮不会太过奇怪。
哎呀，最近我会很忙吧。但这也是没办法的事呢。
他根本不明白那句话的意思吧。
小开门，等见到嘟嘟大魔王，我们一起说服他，然后就去抓鱼吧。
一般而言，地图会忠实记录土地的形貌，地图上没有的地区，对大部分人来说就是不存在的地方呢。
竟然是爱丽丝女士我。我大意啦。
我怎么记得我的目的地是那边山势较高的导语？你坚持，我们才会临时变更方向，降落在这里。
细长的装置。应该是浮标。
当然啦，谁让小孩子的愿望是世界上最纯净、最自由的东西呢？
这边的环境也逐渐清晰起来了，加油，找出最后一座装置吧。
看来萌得人都不知道心中所说的地方。
每到节日，人们就会投掷色彩绚丽的羽球，以这种仪式来传递喜悦并纪念风神，是个老少咸宜的节日哦。
这种感觉好像是在纪念某个人。
为了避免可丽把鱼炸掉，捞鱼还是交给我们吧，毕竟打捞采摘什么的，我们也是老手了呢。
各位觉得呢？什么人会为这样一台机械送上纪念品？
希望可丽能开心起来，他的笑容很有感染力，我一看见她开心的样子，也会忍不住笑，额。
抱歉抱歉，不该这样开团长玩笑，那旅行者，我们过去看看吧。
不过。这次给他添了不少麻烦，我总有些过意不去。
只是猜测。她跟海岛的整体气氛格格不入。看衣着，倒像是从到期漂流而来。
是苹果很多的倒吧，嘿嘿。
但很抱歉，西方骑士可丽的外出申请无法批准。
连丽莎都不知道的地方。
可利亚去金苹果群岛建都大魔王，否则，否则就要抢走嘟嘟可。
旅行者太客气啦。你的优秀不亚于任何人，我们对你的信赖来源于此。
这里已经有一座被点亮的装置了，看来我们要找到并点亮剩下三座装置才行。
凭各位的眼力，肯定已经发现了这一代看似无人岛却有过人类存在的痕迹。
那边的机关就交给你啦。
我是第一次来到这样的岛屿。这一带给我的感觉十分奇特。明明存在着未知与危险。却因为神秘而显得美丽。
如果是我想的那个意思。旅行者，我建议把水晶布置在海边。
要在这么恶劣的天气中开船吗？
西南边的小岛。指的是哪一座岛？
嘟嘟可很重要，垦利绝对不能输给大魔王。
只是。但愿海岛上没有太多麻烦。
我们来这里，既有性的指引，也有温迪赫特、瓦林的帮助，一切实在太过巧合。我有些担心。
这一带常有丘丘人出没。或许。他的无差别攻击对象也囊括了丘丘人，从而保护到了原住民。
我做过各式各样的研究。但像这样骑着龙从蒙得飞到海岛，确实是第一次。
万一读读大魔王不认同可丽成为读读可的家人，或者，或者万一可丽输给了他。
暴风雨和浓雾。那我们运气不错，来时雾气已经散尽，现在是最适合度假的好天气了呢。
根据他月下时的方位，如果不是降落在这座岛上，就是去了那边。
颗粒还小，比较缺乏危机感。但旅行者，我希望我们都能清醒的了解现状。
其实跟我们一起到岛上来的还有两个人，不过出于种种原因已经走散了。
我觉得是非常浪漫的事哦。
哎呀，那就是神秘生物啦。不过突然冒出来的家族什么的有点奇怪，感觉更像是什么人的恶作剧呢。
因为嘟嘟可喜欢可力，可丽也喜欢嘟嘟，可大魔王没法把我们分开，就只能不见我们。
他是不是在等我，要我去找他？
当我们见到的贝壳不是比这个形状小，就是比这个形状大。
我从刚才就想说了，这里的大海真美啊。
很难说海上究竟有什么在等着我们，以防万一，希望大家做好战斗的准备。
嗯，有什么是我能做的呢？
不管怎么说。大家的意思我明白了。我会努力调整自己。
要说晶体，首先得说说这台机械本身。
呵呵，谁知道呢？或许是我命中注定要跟迪卢克老爷一起倒霉吧。
对哦，呃，不对不对，那我换个问，法蒙德一带有群岛吗？
你们能想到前往岛屿的办法吗？
我想特瓦林应该是古典曲调的忠实爱好者吧。
哎，我。我这样的性格也能被称为可爱吗？
哎呀呀，我费劲元素力动起来的海水被你一踩就话，谁让冰火元素不容呢？你的神之眼要是盐元素，我早就在其他岛上睡午觉了。
难道就是那个吸引了雷泽？
马乔丽小姐经营纪念品商店，说不定会知道稀奇古怪的事哦，毕竟纪念品也是各式各样，什么都有地骂。
好呀好呀，琴团长也一起，那就没问题啦。
旅行者，你也不要太操劳，有时间多放松一下吧。
太奇怪啦，完全是冲着客人去的，可大魔王把大家叫到这里到底是为了什么？
此外，这里也有着各式各样的生命形式。
有啊，那边有个好奇怪的。
呃，钱团长要一起去吗？你说过，如果肯定要去别的地方，就告诉你，我们一起去。
如果要放置水晶，就放在那里吧，那里的水比较浅，万一失败也能把东西捡回来。
母女俩都是自由自在的精灵啊。
不愧是丽莎小姐，看来提前为我们想了很多呢。
海上的金苹果群岛。啊？
可立式骑士琴团长说过，可丽出远门要找他请假。
为了决定可丽是否有资格成为嘟嘟可的家人，嘟嘟异族的统治者都大魔王写信也可力到金苹果群岛去接受审判。
哎，看来有人打探到了，我爷爷遗传眼罩给我的是。
是用来打架的那种机械嘛，就像一剂守卫那样。
我们也不要说，快跟上去。
像我们这些没有梦想的成年人，完全是未确认实际情况而来的。
当然啦。无论如何，都请注意安全。
是啊，可利，我们大家都在这里陪着你。
难得大声跟别人交流，虽然话题我不怎么感兴趣，但方式很有趣。
既然要考虑来找你，那肯定就来啦，蹦蹦炸弹预备跑。
或许这些人花费了很长时间，总算找到离开海域的办法，如今人去楼空，只在局部地区留有残存痕迹。
相比起来，我还比较担心你的状况。
那是种难以言说的魔力。来到这里以后，我逐渐理解那些追求未知之地的冒险家门了。
我们所见到的这些不舍，足以证明这片海域中有人类存在过，可光凭这些，无法推导究竟是怎样的人类文明。
虽然有时他也会带来麻烦，但我不讨厌有趣的麻烦哦。
我的愿望很简单，希望可丽怀抱着好奇心与善意长大，只要他想，他就能做任何事，去任何地方。
我们都化了下妆啊，虽然来这里并不是为了玩儿，无论如何都不想错过美丽的夏日海景呢。
我们在城里转转，问问那些有可能知道的人吧。
陪伴你的好友，教导你的老师，哪怕知道有蹊跷也愿意为了你留在岛上的人们。
我。我在这里很好，谢谢你的关心。
我想借着这次机会，拉近与大家的关系。特别是。跟姐姐。
没想到连身为冒险家协会会长的塞琉斯都不知道，难道说这片岛屿真的不存在吗？
等下次妈妈回来，我们一起去找他吧。妈妈是很好很好的人，荣誉骑士姐姐绝对会喜欢他的。
我希望他能自由一些，快乐一些。至少我在的时候能让他高兴起来。
终于，骑士哥哥加油呀，可以给你打气。
这座图书馆的藏书每一本我都看过，其中似乎有提到过类似的岛屿。
嗯，看起来确实是装置一类的东西呢。
原来是爱丽丝女士啊。怪不得会写那种信给我。
但慎重期间，我找其他人打听了一番。果然。收信人不止我一个。
许多年前，某只蒙德船队在海上见到了一片岛屿。据说那天下着暴雨，刮着飓风，船上的人隐约看见浓雾后有着土地。
榆林，但是这里为什么要放榆林呢？
没关系，请尽情游玩，等于回来我再召集大家。
是时候啦，去广场找芭芭拉赫可丽汇合吧。
就算神秘群岛确实存在于某处，我们也无法判断那里是否安全。我不能让可丽前往存在风险的地区。
荣誉骑士哥哥，能不能请你来帮我按呢？
可别告诉其他人，这是我们之间的秘密。
点亮四盏明灯，叩响试炼者之门。意思是点亮四个装置后会有什么事发生。
这么晚一个人在海边闲逛？看起来有些寂寞呀。
气味很强烈。在天上就能闻到。
原来还有这种办法，我们快试试看。
面对好的景色，应该拿出与之相符的表情。
这么一说，我们所在的区域跟周围比起来，雾气好像少一些。
这个不是大魔王，真正的大魔王还在别的地方。
无人岛上有深渊叫团的据点。速往。
我记得内容全文是邪恶的火焰女孩，我与嘟嘟异族统治者都大魔王之名，否定你成为嘟嘟可欣佳人的资格。
凯丽收到一封好可怕好可怕的信，必须要去一个地方。
然后是可靠又聪明的小阿贝多以及神秘的旅行者喝他的好伙伴太萌。
赵子月，大嘟嘟大魔王越坏。
人要是能逆向生长该多好，突然变回小孩子，一下就从成年人世俗的烦恼中解脱出来了。
没想到那几位也到海岛来了，气氛一下，湖泊好多呢。
就让我凯亚来一探究竟吧。
过。过奖啦。这是我的职责所在。
现在附近找找可能存在关联的装置吧，有劳各位了。
没座岛本就很有故事，原住民沉船，神秘、机械，无数巧合汇聚在此，要是不做些布置，岂不是太浪费啦。
请团长，简直像是可丽的家长一样呀。
前几天去过哦，平台上有台神奇的机械。琴团长说他来自到期。
你胆敢面对我嘟嘟，异族的统治者都大魔王勇气可嘉。
妈妈是世界上最厉害的人哦，阿贝多哥哥可以作证。
那就得做好应战准备了吧，旅行者注意安全哦。
真可靠啊，芭芭拉，加油。
可怜也没听过。大荔沙姐姐说，总有人知道。
谢谢，快看看写了什么？
夏天是属于大家的。无论生活如何变化，无论这一年发生多少事，夏天都不会消失，就像人们之间的爱一样。
呃，对不起，可能只是到处看看。
有没有受伤？需要治疗吗？
很久没有被人当成小孩子了。
大海与阳光，梦寐以求的夏天呢？
旅行者太萌，那封信里还说了什么吗？
到自由活动时间了吗？太好了，刚好我也想到处转转。
海面上的浮标到底意味着什么呢？
异世界传说里有过一座以金苹果为明的奇迹，知道它有多种化名，承载着人们对美好幻梦的想象。
路上遇到的好心猫耳叔叔。
不觉得吗？夏天，岛屿，大海。虽然只是小小的海上乐园，却会全力服务于在此休憩的旅人。
从我的角度来说，要是能一直保持年轻，未尝不是件好事。
想让琴放行，得看你们的本事。姐姐，我会在图书馆看着书，喝着茶，默默祝福你们的。
怎么啦？很在意的卢克的臭脸吗？
哎，成年人也好，小孩子也罢。这座岛上全是让人操心的家伙呢。
蒙德地图上没有，那就是没有了。
贪婪的精灵。贪婪的精灵让月亮跑起了圈。
嗯。如果你需要帮助，随时找我。
不过，琴团长会特意准备夏装，真叫人意外啊。
嗯，这个和那个。味道一样。
既不是恶作剧，也没人知道神秘岛屿在哪里，我越来越不能理解这件事啦。
但大家都来了，阿贝多哥哥和雷泽也来了，真好呀。
可丽，你是出生在夏天的孩子，是海域风送给妈妈的礼物，妈妈很感谢你的诞生，也想送点东西给你。
嗯。果然，还是应该送些礼物给她。幸好丽莎的喜好我还是很了解的。
哼，是容易歧视姐姐和小潘毛。
不必惊讶。巨龙飞行是非常显眼的事情。早就传遍大街小巷。
可是喜欢夏天，但也不是只喜欢夏天。
作为交换，我将与各位一同前往信中所写的金苹果群岛。至于骑士团事物，我已经委托给凯亚了。
和之前的氛围完全不一样啦，一下就回到工作状态，真不愧是西风骑士团代理团长。
根本就是凭空冒出来的吗？
请别担心，就算穿着夏装，芭芭拉也是非常可靠的伙伴额。
是吗？谢谢你，旅行者。
制作口袋锚点需要发光水，所以口袋锚点似乎也有着驱散黑暗的额外作用。这边的装置好像能驱散雾气，应该是同一种东西吧。
我可不相信世上有什么魔王。对方一定别有所图。到这里来。就是为了处理潜在危机。
芭芭拉、赫丽莎都跟我谈过。我也想明白了一件事。无论我同不同意，颗粒一定会去他要去的地方。他向来如此。
那个人不承认，可是独独ke d家人还说要考验颗粒，让颗粒到嘟嘟王国去，可是，可是。
虽然姐姐经常教大家保持警惕，但对我来说，这座海岛还挺有趣的呢。
哎，你们也是其在特瓦林背上来的吗？
可丽，你又擅自行动了吗？
丁，没错，我也亲自去过那座岛，对岛上古老的遗迹和特殊的地形很是喜爱。为了让大家都享受到这份快乐，才做了这些安排。
好想炸鱼的时候记得来找颗粒啊。
金苹果群岛，可丽也是第一次听说金苹果群岛。
荣誉骑士姐姐，你一定有办法，对不对？颗粒相信你。
但是他说他是嘟嘟一族最厉害的人，难道都都一足是嘟嘟可的家人？
可莉的母亲爱丽丝是一位极其神秘又近乎万能的魔女。千万别太惊讶，他就是这样的人。
那么各位，还有我的宝贝可丽，下次再见喽。
呃，可以算是麻烦吧。是这样的，我们想找一片群岛，所以想来请教你这位经验丰富的大冒险家。
可丽，还有陪同可丽一起前来海岛的各位，你们好啊。
比起让小可丽一个人冒险，还不如我们陪他一起呢。
雷泽的鼻子特别灵，那个魔王连这点都算到了吗？
恐怕对方就是这个意思。各位。海岛的一切还是未知。不论面临怎样的挑战，都请谨慎行事，注意安全。
求派蒙，或许你说对了。
毯子。像毯子一样。很软。很温柔。
那个家伙一定很坏，荣誉骑士哥哥也要小心他。
这些年，他一直都是那副模样，各种情绪都内敛了不少。
既然是恶作剧，不理他就好了。
荣誉骑士姐姐要放鳞片了吗？
我们担心他遭遇危险，也纷纷跳下龙，背靠着风之翼，降落在这片岛屿上。但如你们所见，这里只是一座光秃秃的小岛。
可丽相信你，你T可丽放肯定没问题。
哎呀哈哈哈，别这样嘛。
是啊。面对未知的困境，有同伴在绝对是好事。二位，请跟我们一起行动。
荣誉骑士来得正好，要一起欣赏海景吗？
别让可丽久等啦，我们也快过去吧。
贪婪的精灵，贪婪的精灵让月亮跑起啦圈三色的要是尤其一只鱼，保管秘密就在这里，你敢来吗？
直接脱口而出，姐姐啦，而且自己完全没有注意到芭芭拉已经沉醉于夏日啦。
嗯，我没事儿姐。琴团长，那位诗人到底是什么来头？
不会，因为妈妈是最厉害的大魔女，无论在哪儿都陪着可丽，永远不会让可丽感到无聊。
没反应的异乡人好神奇，是有人把他带来这里吗？
琴团长雷厉风行的时候真帅气啊。
嗯，不不不，我的意思是再找其他人问问。
小可丽永远这么有精神呢。
看来我也应该珍惜每好时光，尽情享受夏天啊。
不错的体验。人在空中时，由于四周风力太强，说话必须竭尽全力。
可立。旅行者和派蒙也在。
今天。哦。你是说那件事啊？
大家千万不要乱碰啊，说不定会被弹飞呢。
这里还有一封信，肯定又是嘟嘟大魔王。
我曾在一些地方见过类似的设计，光线的布置必须符合条件或路径，正确布置后才能开启机关。
该不会又要去找海盗的宝藏了吧？
部队嘟嘟可是颗粒最好的朋友，不是玩偶。
荣誉骑士哥哥，你会保护度可吗？
而且内一带常年有暴风雨和浓雾，船只连靠近都难，更别说登岛了。
还有我刚才看到的白烟是什么？
如果他曾经与这里的原住民共同生活过，就不难解释这些了吧。当然啦，这只是我的猜想。
知道真相之后，似乎连周围的景色也变得可爱了呢。
一共三套装置。发出的光线汇聚在同一处二倍多。他会是解除能量罩的关键吗？
本来渴了要去找阿贝多哥哥，可爱被多哥哥不在家，所以颗粒就想到了你。
这样吧，我来说服琴团长，他性格很认真，你们也知道，我想我可能需要一点时间。
怎么想都不可思议。用信件把我们引来这里，再以这样的机关挑战我们。所谓的嘟嘟大魔王，绝非无能之辈。
是不是该给他唱首歌呢？嗯。
我这个人是不是太严肃了？
这件事一会儿再说。我想先享受享受海岛的阳光。
我也想见识一下所谓的魔王究竟是什么人。各位，请随我一同到旁边的岛屿调查。
嘴真甜，既然如此，我也得认真帮忙才行了。
这种事应该请教图书管理员丽莎小姐，她每天呆在图书馆，说不定看过蒙德所有的书呢。
啊，不能见面很可惜，但我会从远方留意着你们的一举一动，像过去那样守望着各位。
那只是个人选择罢了，别在意，我有时会喜欢一个人呆着。
太好了，那么明天下午到教堂前的广场碰面吧，请期待我的好消息，我一定会成功。
雷则是被某件事物吸引，提前月下龙背才跟我们走散的。
不会失败的，不要说这种话啦。
就算是在陌生海岛上，只要有你在，我可一点都不担心呢。
什么意思啊？颗粒不懂。
有任何线索也记得及时联系我。
是啊，我也是第一次到这里来。这么说对可丽或许不太公平，但我的首要职责是保护你们，其次才是找到那个大魔王。
那么，各位，就请随我一同到海上去吧。
那不就是莫名其妙的人吗？
要走了吗？那就先玩啦。
可丽，这里可不是蒙德成，请务必注意安全。
这个词是统治者，说明他是最厉害的人，他说了算。这一段是点亮四盏明灯，叩响失恋者之门，大概是要接受某种挑战吧。
还有芭芭拉姐姐给的羽球，还有各种奇妙的东西，而且大家都在这里，超级热闹。
啊，这些家伙装得比谁都稳重，却这么爱度假吗？
各位要找什么样的群岛？
啊，这么多人一起来找我是有重要的事吧？
嗯，姐啊，不勤团长说，这一带情况超出了预计，虽然气氛适合度假，但我们的首要任务还是保护大家。
嗯，夏，夏装啊，那个是，是丽莎给我准备的惊喜，我猜应该还有芭芭拉的建议。
啊，哈哈，哎，真是了不起啊，各位啊，竟然说出了我塞琉斯都未曾听说的地名。
就算知道情况没那么轻松，也忍不住开始享受夏天了呢。
A，大魔王就是妈妈。不知为什么，颗粒觉得好开心。
事不宜迟，我们赶紧去风起地找卖唱的吧。
把这个小东西。放到那个人里面。他们一样。
因为霍夫曼一直在城里转来转去吗？
不过，民众都没看见龙背上的人。只知道有龙来过。
夏装。真是说来话长啊。
只要能够长久的陪伴彼此，就可以成为对方重要的人。
照这么说，这三台装置就是打开能量罩的钥匙。
这里的光线发射器前都布置了一个小型支架，看形状似乎是要嵌入某种东西。
我从一开始就对那封信持怀疑态度。
不管他是嘟嘟可得什么人，颗粒都不会认输。
我听到了什么？琴团长要去炸鱼。
嗯，没有啊，他是在监听吗。
她喜欢热闹，乐意与人交往。玩了的事就交给他啦。我来负责大家的安全。
群岛不都是由很多小岛组成，位于海面某处吗？
看来这三块水晶就是解开谜题的关键道具。
哈哈，那可没有我这么老实，当然是一直都被蒙在鼓里的啦。
三色的，要是尤其一只鱼，保管。
确实有东西出现了，各位可以靠近查看，但请务必保持警戒。
又跑掉了，小孩子的精神真好呢。
但据我所知，到期眼下正处于锁国状态，如此庞大的战斗机械如何才能从到期内部流出？
我听起听琴团长说过，可丽一直想玩羽球，对不对？
你们都是受我邀请前来陪伴可利的人，谢谢你们让这孩子过了一个不错的夏天。
来的路上，我们交换了信息，第二批，包括我在内的四个人都收到了不知何时放在门前的神秘来信。
哟，没想到会在这种地方遇见各位，真是意外之喜啊。
总觉得是好有性格的妈妈呢。
他是我们的朋友，肯定会帮你。
或许她也曾做出过值得他人纪念的是。
突然出现在海上的浮标会有什么用意吗？
放心吧，从某种角度来说，他比你我都严厉。这几天在蒙德城里做坏事的人可得小心啦。
是的。这里是独立的海域，不跟任何国度接壤。对这片海洋而言，他也是异乡人。
知道这座岛屿的人本就是少数，引导我们解开机关更是布局巧妙。
新团长可丽，去那边看看可以吗？
地面震动之前，我有听到类似机关的声音。依我看，这片海面下有着非常巨大的机关。
我们是骑龙过来的，但进入海岛区域不久后，雷泽就被不知什么东西吸引了注意力，直接跳下龙，被消失在海上。
等下次妈妈回来，我们一起去找他吧。妈妈是很好很好的人，荣誉骑士哥哥绝对会喜欢他的。
不过如你所知，普通的船只到不了这里。迫于无奈，我们只好采用了跟你们一样的交通工具。
可丽很喜欢羽球节，不过现在还不是时候，所以我就做了特制羽球给他。
大魔王，大魔王，我来抓你啦，呜呜。
向对方道歉啦，可怜这孩子，思维有点跳跃吧。
共同生活是在它坏掉之前吗？他究竟做过些什么呢？
哼，有趣的巧合。但说到底，这些都只是猜测而已。想深入了解背后的故事，恐怕需要更多证据。
可丽，也许大魔王只是累了。
你看，不光是代理团长在这里，就连骑士团前任骑兵队长也在这里，自然不需要我出手。
妈妈认识，大家一定也认识荣誉骑士哥哥。
哎呀，反正不是好事，他会像个了不起的人一样审视你，然后批评你。
听着海浪声，安静的回忆过去。也是件不错的事。
那就要问这座岛上曾经存在过的人了。
那些信代替了邀请函的作用。我们都是被邀请来这里的客人。
金团长肯定要请假，要出远门。
恐怕是的。它具备相当的作战能力，又不听指挥，应该是损坏已久，只会无差别攻击所有人。
其实我刚刚发现。我好像有些缺乏娱乐精神。
我看到的难道是融化蒸发冒出的水汽？
下次你也一起来，我们再到这里玩。
荣誉骑士哥哥，谢谢你帮可丽的忙。
如何这片海岛好玩？骂夏天的阳光和海滩应该是个不错的假日吧。
各位自便。我先告辞了。
爱丽丝女士是因为太忙无法陪伴可丽才做这些的吗？
你说大魔王会不会不想见可丽？
卖唱的真有面子，居然让我们骑龙过来，哎呀，这么大的风，我快被吹走了。
不去的话都都可会被带走吧，可丽，可丽不想失去肚肚壳。
他一直没来找我，是不承认我吗，还是说？
夏天能看见星星的夜晚，像这样坐在沙滩上，随着海浪的起伏哼歌。
不对不对，有魔王都大魔王，就是就是大魔王。
啊啊嗯，是是什么来着。
谢谢你总是用温柔的话安慰我。旅行者。
不过，这个时间他会在哪里呢？
怎么样，这件衣服还不错吧？
是不是颗粒来得太慢，惹你生气啦，对不起嘛？
你们，你们是结伴来度假的吧？
我们在附近找到过石头搭起的塔赫，小花，你觉得有关系吗？
嗯，非常高明，对症下药。
啊？时间差不多了，就先说到这里吧，对了对了，我做这些费了不少力气，你们一定要尽情的玩儿。
难道说这种鱼只在夜晚出现？
说起来，我们是不是好久没见到小颗粒啦？
已经是恐吓性了呀，大魔王再邀请你。
荣誉骑士哥哥，你一定有办法，对不对？颗粒相信你。
我还以为丽莎小姐已经是这方面的专家啦。
在如此漫长的生命里，父母不过是孩子人生的第一环，即使我们不愿分离，终有一日，你也会走上属于自己的路。
是一位具有高超音乐技巧的传奇诗人，能用琴声吸引各种生物。
我之所以钟意蒙德这座城邦，是因为自由也正是我们母女的期望哦。
迄今为止，我们也没有见到任何人类或是人类的墓冢。
这是。等等，我都糊涂了，这是什么？
必杀听说我要陪同前往海岛，还给我准备了一只口袋，据说打开它就能收获新的方向。
所以，请各位允许我同行。
是人行的机械吧？没有反应，应该是已经损坏了。
大家不要说这种话呀，万一都督大魔王只是请可丽去他家有好商谈呢？又或者对，说不定他已经承认了颗粒。
可利的性格我们也都知道，与其让他冒险，还不如直接同意他的请求。
啊，旅行生活是如此匆忙，又有去问问你们身旁那位旅行者就知道啦。
这座导师和可丽也适合你。
和我们预估的一样，被水晶吸引过来了。
我大胆推测，这座岛从前有过原住民，但比起原生人类，他们室外布莱克的可能性更大。
刚才来的路上，我有看到那边有个巨大的海螺，周围有很多鱼在游。
嗯，要带蹦蹦炸弹都都可，还有我自己。
终于骑士姐姐家呀，颗粒给你打气。
因为就连可丽也没听过。
这片群岛情况十分特殊，就像是一片封闭的秘境，只在特定时间开放。
稍等片刻，马上就来啊。
该说你们是感情太好还是感情太差呢？
芭芭拉姐姐，金团长，你们真好，可立一定会听话。
除非你带着嘟嘟可到金苹果群岛来，点亮四盏明灯，叩响失恋者之门，接受审判。
谢谢你。你能这么说，我非常开心。
可莉的妈妈也是个非常自由的人呢。
这里有咸味。还有树叶。炒果子。
嗯，你是指我一个人先离开之类的是吗？
无论之后等着我们的是什么。我都会守护大家，守护可立。这是我身为西风骑士团代理团长的责任。
岛屿并不遥远，可无论船只怎么航行，都无法抵达那里。船上的人先是惊讶，随后感到恐惧。认为自己看到了幻觉。
是啊，光在岸上猜测也解决不了问题。
既然是能量罩，就需要能量源，找到源头应该就能破解它。
这里有比小可爱，麻烦你把元素视野下才能看到的内容描出来。
旅行者请尽快将它回收。
不，不用。我认为你答得很好。之前请几位朋友是听过这首曲子，说实话，你的答案居然跟他们差不多。
我们去绝路阴阳寮看看吧。
据我所知，现阶段盗窃的局势还没完全稳定下来，像这样的秘境应该归天岭奉行处理。客厅里奉行人手短缺，不足以控制全局。
真不错，如此凶险的战斗，我曾在那个地方体验过。
澳大利亚不是会跳舞吗？让他跟着达达利亚人呢？
我们帮你一个忙，你也帮我们一个忙，多好呀。
又有不少魔物出现啦，赶快打倒他们。
以那些人的作风，恐怕会直接杀入秘境，碾碎一切。要是在那之前找不回是大将的记忆，他就没有机会了。
对啊，要不然这样你告诉我们出了什么麻烦，能帮的忙我们一定帮，作为交换，你就帮新燕把通行证续期，怎么样？
内群50的情况不太妙啊。
嗯，带着神之新的伞兵与我们失去了联络，这背后恐怕还有故事。
小哥你要不是动作特别快，就是来得特别早对吧。
根本没法想象那种事，但好像又听说过相似的例子。
不过，我都在这站了半天了，天理奉行的那些武士不知道在折腾什么，忙个没停，根本没工夫理我。
上次跟着你穿过那道门之后，我们就被送出了秘境，说明这个地方的门并不一定都是真门。
刚才听见脚步声，我还在想，什么样的人才敢闯进如此危险的秘境？
大家一起前进就没问题啦。
有一种东西，越受到压迫就越是反弹，越被束缚就越冲向自由。我喜欢他一直追求那样可贵的韧劲。
我知道这是什么。这是我的拓本，以我为蓝本制造的量产弑神，承载着我的力量，或许还有几分记忆。
这座秘境运转一段时间后，可能再次耗尽佛法之力，到时我会将它封闭，让它慢慢积攒力量。
清至洁十分悔恨，因此他开始渴求能够抵御邪祟的力量。
而且，万一秘境再次动起来，到那时，说不定我们就更没方向了。
我没事，就是刚才为了抵抗辽内的排斥，损耗了一些力量。
要是可能，我想保持这颗善良的心，直到最后一颗蛋，武器不能违背主人的意志。他能创造我。就能控制我。
但你只是弹奏了一首曲子而已，这也能叫测试吗？
我向天岭奉行说明了情况，出示了当年的公文，他们总算相信了我和绝路阴阳寮是清白的。
我不擅长撒谎。谢谢你能感受到我的真心。
实不相瞒，我也有这种念头。可以的话，各位能不能助我一臂之力呢？
星夜，你刚才是不是故意不提我们经过秘境的？是呀，嘿嘿，我发现喽。
我带人手过来了，可以说最危急的时刻已然过去。之后，我们只需扼守这条要道，就能有效防备魔物，如有逃窜者，也可将他们封堵在荒海一带。
别人喜不喜欢，与我何干？我只做自己想做的事。
魔物朝停止啦，是不是搞定啦？
音乐没有一句他就是自由，本身是大将。你能从千万种想象里选中这条征途，我想你和我们之间或许有着缘分。
你们可以称呼他为是小将。
奇观。这座绝路阴阳寮里似乎没有什么特别之处。
呃，地上好像有什么东西。
你好像很兴奋，就这么爱打架吗？
是魔物的气息，战斗的方向。
随着探索，我们不断深入秘境，眼看就要找到真相啦。
真是个雷厉风行的人呢。
阴阳术的造物。不太明白你的意思。
重组期间，我听是大将说，他感到最关键的踏板出现了，就在那边。
今年的红色巡回将在到期主办，报名之后，我就全力以赴地排列了新曲子，为了最好的舞台表现，还特地拜托北斗姐提前送我来到奇才点。
澳大利亚先生对这类秘境很是熟悉，无论多强的魔物，它都能完美应对。
九条沙罗大人。哦，你就是大人提过的那位旅行者？
我们大家注意找找是大将的拓本吧，那个能帮他恢复记忆。
他们居然半路遭遇海难，没法准时抵达，到期还让渔船带话，到到期又让到期官兵全城通告，红色巡回取消了。
嗯，要么很是讨喜啊，看着简约的身子，流畅的五官。真相是我弟弟会喜欢的小东西。
想起来了，想起来了，这种语言非常诚实，只会触动人心底最真诚的部分。
小哥，哈哈哈哈，我喜欢这个称呼，哎，真亲切啊。被人这么喊，居然让我回想起自己家的妹妹来了。
曲子。我记得你弹给我的那个测试。
别别都看我啊嗯，那我走我走行了吧。
那旅行者，如果你有其他事要忙，我们就先分头行动吧。
这个是大将，刚刚醒来，还失忆了。你相信他说的话吗？
啊，谢谢你们，还好没有放炮，他们万一有伤亡，我会非常过意不去。
是呀，我们想找出秘境中魔物横行的原因。
你有这样的担心并不奇怪。可惜，我还给不出令人信服的答案。
也是，之前就听乡邻他们说过，你是个干大事的人。
我倒觉得舍弃只是一种形容。不是真的要你丢弃什么。
各位所在的这处秘境名叫绝路阴阳寮，我是这里的辽司，主管聊内一切事务。
稍后我将返回九条镇乌统筹其他地区的房屋。
有些记不清了。让我想起了一些琐事，我记得情之戒和那位天凌奉行的主将下过棋。
我应该能完全控制他，不知为何，我总是有这样的想法。
在下斗胆，请您亲自掠阵，护送伤员回城。
不要一副很失望的样子行不行？你这是看热闹，不嫌事大呀。
假如你们无法全力以赴，我会代替你们碾碎一切，假如你们对此有所抗拒，我将扛下一切杀戮之事。
嗯。应该要联想到战斗吗？
这可真是他乡遇故知啊，难道你们是来看演出的？那可能要让你们失望了。
我也能战斗。我似乎就应该懂得战斗才对。
那片迷雾的尽头是一片篝火，人们围坐在火边，用竹签串起新捕捞上来的河鱼。我成了一个普通人，和他们一起享用晚餐。
不。非常感谢各位，如你所说，这的确是眼下最好的处理办法。
是吗？那就只有一个不太好的猜测咯。
我迷茫过，消沉过，怀疑一切。
音乐。我对此并无研究，但如果各位需要考验呢？不论是怎样的测试，我都愿意接受，我只希望能解决眼前的危机。
随后，他召集有志报国的武士，又创造出我和这座阴阳寮，以我为原型，制作众多踏板，将他们分发给武士。
一场，哼，已经不知多少场了。
我马上带各位前往事发地点。但因为我还没来得及前往现场，安全性方面恐怕无法准确预估。
兴业小姐。这样不会太耽搁你的时间吗？
谢谢你啦。看你最近这么忙，也不知道什么时候才能闲下来，要是你休假时我还在，到期请来看看我的鸡眼吧。
对G，刚强又柔韧，我想成为那样的存在，永远顽强，永远不被眼前的逆境打垮。
那你呢？又要去战斗了吗？
不对不对，你已经重组过我们好不容易找到的路线，早就没用啦。
我是为战斗而生的，只要我还活着，终点就不会出现。我选择的路，每一步都是极限。
我可是摇滚乐手，顽强是我们的灵魂。所以我马上采取行动，双管齐下，一边去冒险家协会托人办事，一边自己来天领奉行打听。
不过，到了必须坦白一切的时候，我会努力的。
虽然现在的情况不妙，但他并没有受到打击呢，真是个意志坚强的武士。
各位是冒着生命危险在帮我，我很明白。所以你们在秘境内的经历，遭遇的战斗，受到的伤害，都是我必须背负之事。
我要的不是胜利，而是打磨，我想要的就只是让自己变得锋利，变得让人畏惧。我和你一样，也是兵器啊。
看起来是这样没错，但我能隐约感觉到法力在恢复啊，舒服些了。
离开绝路阴阳寮后，他无法再运用是诈和伏法。不过也还是能为你们带去家户。
喂，小哥，现在下结论为时过早了吧？
刚才有些魔物在这附近活动，他们都被我们干掉了。
我们每个人或多或少都走过这条孤独的路，你也在那里，自然是我们的同伴，所以我们会在篝火旁相遇，然后成为朋友。
袋子里的钱我们几个分了吧，就当准备军饷啦。
不如让我来验证一下你的真心吧。
不如趁着空闲去冒险家协会看看吧。
好啦好啦，也不是图你什么才帮你的啦，放轻松，眼下最重要的是调整好状态。
你说你孤独的走在路上，偶尔与人在篝火旁相遇，大伙儿还会一起吃些烤鱼什么的。
等一下，我记得办通行凭证要交一定费用吧，就用那个底吧，我们这边的开支交给我。
倒是派蒙好像很相信对方呢，看来是有着澄澈剔透的童心啊。
我全都想起来了这座绝路阴阳寮的过去。它的本质。
说起来，最近到期的局势平稳了许多，我们却依然没接到什么新委托呢。
在九条沙龙小姐回来钱解决问题的话，一切就能顺利收场啦。
我是阴阳师，创造出来的是什？记忆残缺不全，对如今的我而言，你们四位朋友使我能够完全信赖托付一切的人。
很少有人喜欢摇滚乐队吧？确实是冷门了些，但没关系，我高兴就好。
而且拖旅行者、九条沙罗和北斗姐的福，我来到七也不是那么困难，说不定隔三差五就到这里来看你啦。
我们遇到你的时候，你完全不知道秘境的来历，也不知道自己是为何而生，但我们相信那时你真的一无所知。
如果是这样的话，它为什么要躲在秘境深处呢？
那就够了，我从来只为懂得欣赏的人演奏音乐。
是个纸人，难道是武士落下的护身符吗？
我为你申请了最长的停留时限，希望你能利用这段时间在到期好好游览一番。
就叫沙龙大人，您总算来了。
朱军。列阵。跟随先头部队到城外集结。
不知道是大家的善后工作进行得怎么样啦？
作为全世界最得意的造物，也是他在这绝路阴阳寮中唯一的挚友。我劝导了他。
对于我和绝路阴阳寮情之间有着美好的祝愿，非要说的话，可能是我们都有些生不逢时吧。
你不会不要我吧？不能这样，旅行者，我的实力你是知道的。
逆境是计划外的压力。我已派出斥候前往调查。
等等，为你们看那边，那边不会是有个人在吧？
既然连失大将都进不去，那就只有等了。可我不喜欢等待，总觉得很被动。
你们俩该不会早就串通好了吧？一个唱红脸，一个唱黑脸。
公子，你怎么会在这里啊？
不过考虑到附近还有天理奉行的武士助长，小哥贺是大将，呆在里面也算是避开了一些麻烦吧。
只字不差，真亏你记得这么牢。
这个达达利亚总是把事情搞砸，明明知道情况危险也会不管不顾地执行下去，对冒险家来说绝对是大忌，所以我们都很忌惮他。
为什情直接学到了那么强大的仙法，又会神通，也许他能长生不老吧。
也就是说，你根本不知道自己是好人还是坏人。
那你怎么知道自己走的路就是正确的呢？
你们的贡献，我们天领奉行，所有人都会铭记在心，当此事结束，我会酬谢各位。
目前秘境的是还没查清，要是把关家人牵扯进来，可能会有更多问题。
对呀，他是被人放了鸽子，材质留在境内的，想来延长临时通行凭证的许可。七，你就给个面子，别刁难外地人啦。
是大将。是，是你们身边那个小纸人吧？
没办法了，各位，我打算先将伤兵撤回到脐橙，随后请教精锐部队出征此地，你们已经帮了大忙，请随我们一同回城。
新燕小姐。也许我现在还拿不出你那样的豁达。但我知道，我不能停留在此。
我的记忆还不完整，但缺失的部分越来越少，应该就快要全部复原了。
换句话说，那样的景象也有可能是全世界故意安排的。为了重新掌握失控的阴阳寮，他征召这些武士，命令他们进入秘境，产出魔物。
没想到那些魔物一倍击败就会变成福祉。看见那些符纸，我才想起来，他们应该和我一样属于这座阴阳寮。是阴阳术的造物。
善良的心，因命运捉弄而被迫作恶的心，还有习惯了不幸早已封闭起来的心。相信我，这是三种不同的颜色。
很少见到你们乱成这样，是出什么大事了吗？
却没想到秘境出了差错，阴阳术失控，使得是什都变成了魔物。
这种语言非常诚实，只会触动人心底最真诚的部分。接下来我会借这种语言进行一次测试，来判断是大将是否值得信赖。
我们的使命从不因远行而告终。
是啊，这只是我的个人判断，旅行者，你有你的标准，反正之后我们都会一起行动，你就当卖我个面子，带上是大将吧。
听说九条沙罗被城中事务困住了，他的部下暂时没有动静。
天冷奉行最近人事变动频繁，又遭遇了棘手情况，人手实在不足。没能及时注意到你朋友的诉求，是我们这边的问题，抱歉。
可是我的躯体，我的灵魂。假如我有灵魂，一定已经被这种旋律带动起来了，我能看到你所描绘的世界。
刚才有位女将领带着一些人手到这附近侦查。
贴一点也没关系啦，只要我们能赢就行。
我是辅佐五人的，是神之手，是大将。这座绝路阴阳寮，不变的聊私。
无妨，你们突然造访天凌奉行府。莫非是遇上麻烦了？
你的主人果然是这里的创造者。
不过很快，秘境里就开始不断传出声响，应该是有什么大事发生了，我们担心风险太大，想等声音停下再进去。
做一把兵器也没啥不好的吧？每个在战斗中沉沦的人，都渴求着自身的意义与价值。
这本该是一件值得庆贺的事。情之戒是因为太有感情，太过在乎世间的一切，才会拘泥于自己失去的东西。
那个小哥一路上都表现得游刃有余，我想我们也要相信他的本事。
啊，总算来到最后的房间啦，这一路可真不容易。
摇滚是好音乐，却也是遭人误解的事物。是大江，是我用我的语言挑选出的同伴，我会用我的方式帮助他。
我不敢确定，但那位先生身上有股不可思议的气质。
还是那么敏锐啊，有时候真怀疑你的眼睛能看透人心。
嗯。被人误会的感觉很糟糕。我有类似的经历。有时候大家太轻信表象了，又不愿意付出耐心。
这里是变幻莫测却安全可靠的试炼之地。今后我会一直守在这里，未可求极致武艺的人提供最为有效的试炼。
难怪能无止境的战斗下去，这里本就是一座训练场。
你缺的是战力，那我们来帮忙应该可以吧，对吗，旅行者？
冒险家协会接到了一件委托，情况稍有些复杂，根据我们的判断，你应该是处理他的最佳人选。
若是如此，你所追逐的战斗，他的终点在哪里？
不是吧，听起来很晦气啊。
看来你很信得过我的实力啊。
能说出对自己而言无比残忍的答案，你确实做好了觉悟。
看几位严肃的神情，应该是有很重要的事吧。
一定一定还存在着只有我能做到的事。
我没什么特别的想法，只是告诉你们，尽管前进吧，别畏惧路上的魔物。
那个小姑娘打扮虽然有些特别，但应该是李悦人吧。看来我得觉得要不要说实话了。
如果是那个人的话，说不定正在天领奉行门口打死摇滚呢。
烤鱼。其实我也隐约看到了那样的场面，我和看不清脸孔的人一起烤鱼。
你好你好，叫我达莉亚就行，我是。
旅行者，我跟你有交情，没必要在这些地方故意撒谎。抵达到期之后，我在周边地区发现了魔物的踪迹，自然就追到这座秘境里来了。
那没拓本中蕴含的服法之力远超其他拓本，只要回收顺利，我应该就能回想起这座秘境的真相了。
小纸片，这位小纸片听得到吗？你会不会说话？能沟通吗？
停止借啊。你应该是不会回来了吧？
可恶，我们又被弹出来了。
但他意想不到的诚实呢，还说的那么大义凛然的话。
恶人的帮凶。把魔物当成武器。
A九条裟罗，你这么快就回来啦？
情况有些复杂，我们先去跟他沟通吧。
什么叫是他？我们这是有预谋的，一搭一唱，一次成功的制取。
我会让杜博在这一带待命，有什么意外情况还请及时联系他。
我们不是穿过那道门了吗？难道那不是进入下一间房间的门吗？
不知为何，清之介遣散了所有武士，废弃了整座秘境。
遇见你们之后，我学会了一件事。那就是相信，相信前置介正走在他自己的路上。相信我也会拥有这样一条路。
明明是对演出最热心的一个，却遇到了最大的麻烦。
无论如何，天亮风行，一定要控制事态。
眼下各方面人手稀缺，如果是你们这种实力的帮手。
毕生的心血突然成了不被需要之物。想必。任何人都无法轻易接受这种结果。
不行，进不去了，他在排斥外来者。
听说是神的，一切都来源于佛法。那么力量越强，他恢复记忆的可能性就越大。
您真是一位善解人意的贤良之人。
不能贸然行动，旅行者派蒙，我们等一等吧。
不是就在那里吗？你们怎么不过去啊？
这次我玩得很开心。说真的，我挺喜欢到期的呢。只要不去想那些小小的麻烦和他们带来的后患就行。
哼，出去一趟，回来变得心急了些。
这座房间已经非常接近阴阳寮的最深处了。我记得我和琴之戒在这里停留了很久。
也就是说，微神情之界建立这座阴阳寮是为了训练武士，让他们更好地对抗魔物。
我不过是在树根的缝隙中战斗过而已。无止境的险境，夺命的危险，只有得到这些养分，我才能更快的变强。
明明有着丰富的层次和陡壁的转折点，你却坚持了这样一种想象，或许我可以认为你的思维与我那些朋友很接近。
声音。我听见有个声音在回响。
这位小姐之所以还在排队等候，不是他来得晚，前面人多，而是因为根本没有人能抽空处理通行凭证之类的小事。
书里常有那种故事吧，失去记忆的人王了自己以前拥有过强大力量，一旦想起来，立刻就变得天下无敌啦。
那我们也赶快去守住秘境的大门吧。
失大将，你现在有想起什么吗？或者感觉有什么不同吗？
真心听起来有什么不得了的事要发生啦。
你听着我的旋律，居然不会联想到战斗。有点意思。
万一嘛，谁也不能保证这件事绝对不会发生，对吧？
所以你变得有些心急，对吗？
假如他真是这座秘境的守门人，那就是我们的同伴。但。
多亏你们，我才能找回真正的自己。
你不在的时候，我们还在附近生活，烤鱼吃呢，可舒服啦。
可如今，这座秘境已经没用了。除了你们，没有人会来这里。被主人抛弃的兵器还有什么价值可言呢？
也许吧。至少。我希望是这样。
太好啦，这样一来，是大将就能专注于自己的使命啦。
他告诉我。他要去寻找新的意义。也许需要一个月，一年，或是几百年，无论多久，我都期盼着有朝一日他能完成心愿，回到这里。
他就那样站在路边，向叫卖式落果一样，我看他可怜，才问他的。
不。虽然我现在还想不起情之界的面容，也不记得与他相处是什么感觉。但有一点我能肯定。
仔细想想。整件事从一开始就很不靠谱。
我的记忆是靠着你们一点点找回的，至于这最后也最重要的时刻。我想请大家一起为我见证。
你们好像恶战了一场啊？
一看你就不懂行啦，我最信任的就是乐曲中的语言，你就当是他告诉我你值得信任好了。
这话可能不太好听，但除了旅行者和派蒙，我跟另外两位是第一次见。你们应该不知道，我并不是那么在乎立场的人。
没错，现在绝路阴阳寮被我复原成了最初的模样，修炼武艺的纯粹秘境。
这间房间里的魔物已经被我收拾干净了，他们一被打败，就变回了残破的福祉。
难道，难道这座秘境是你们搞的鬼？
如果之后我和琴之界做出了伤天害理之事。我也相信你们会为我们安排一个合适的结局。
就让那颗心在逃一会儿吧，你迟早会知道他去了哪里。届时你会怎么选择呢？旅行者，你的终点又是哪里？
九条杀戮大人就在院内，几位还请亲自问问他吧。
一只箱子里可能藏着宝藏，也可能藏着灾难，那我们就是到了开箱前的最后时刻呀，总不能毫无准备地打开它吧？
四周迷雾笼罩，雾中不时传来悉悉嗦嗦的声音。我有些担忧，生怕危险将我吞没，可也没有别的办法，只能继续前进。
好极了，就是这种态度。
他是天理风情的人，九条沙罗。
对哦，还要找那个丢了的家伙呢，快走快走。
根据刚才的信息是，大江有一定可能是这座秘境的看守者。
别客气，我信任你，本质上是相信自己的乐感，相信以乐会友，你就当是我的一点小澳门好了。
再说沛，当成兵器好像不是什么坏事吧？
各位，情况紧急，我们暂且兵分两路，我带兵追击逃走的魔物，这里就交给各位了。
大叔，稍等啊，我让行再跟你说。
啊，对了，秘境里时不时会有魔物偷跑出来，请问千万要守住大门，不要放跑它们，否则。
哎，我才不要你自己一个人去享受吧。
嗯，难道是两位的熟人骂？那位小姐在发布委托后，先行前往，天理奉行了，你们可以到那里跟他汇合。
迄今为止，我始终是带着谜团来承受你们的帮助。即使只并肩战斗了短短几天，我们之间也不该有隐瞒。
哈哈哈，不错的说法，用这种方式试探是大将的记忆是否还有缺损？旅行者，你成长了。
是。大江的口吻有些悲伤。是担心我们不会再见面吗？
乡邻还做了加油鼓劲的便当给我，可是，可是那个主办他们。
管他什么强敌，看我把他们都烧光。
有这种可能。但也不止一种可能。
如果我说这是作为辽思的直觉，你能接受吗？
不同的灵魂会对这种语言做出不同反应，只要告诉我答案，我就能判断你们的灵魂是什么颜色。
莫非你何为神情之戒是带着那些武士前来铲除魔物的？
这里是。啊，我昏倒了。
我认为我们有望拖入秘境最深处。
离开的意思是？他还活着。
总之，如果触发重组，你们就在确保自身安全的前提下，尽量集体行动吧。
遗憾的是，就算真是如此，屏幕前的我多半也无法阻止。
他们两两成组外出与魔物战斗，战败魔物的信息会被弑神踏写下来。
虽然对自身还有许多疑问，但我能感觉到我的力量与这座秘境同源，或许不需要怀疑。与他就是一体的。
原来这首曲子还有这么振奋人心的部分啊。
哇。我。非常抱歉，身为弑神，我只知道自己是寥斯，却连主人是谁，被创造出来的目的是什么都想不起来，我这是何等失态啊。
上次行动时，武士们没想到要跟秘境保持足够的距离。魔物突袭，他们只能仓皇后撤。
闲话少候再说吧，趁没人发现，我们赶紧溜到阴阳寮里去。
那它就会是不折不扣的麻烦了，尔为什琴之界的帮凶？
你们错过了一场好戏，实在可惜。
会不会是阴阳术狂人呀？发现自己的阴阳术很厉害，于是制造这么一个地方，闭门修行，想让自己变得更厉害。
还有那位小哥，旅行者，我们肯定得去救他吧？
我打得还不错吧，是大酱。
这个纸人似乎和传说中的是什很像。
呃呃，对对对对，我是个冒险家，之前给旅行者和派蒙添了许多麻烦的那种，抱歉抱歉。
嗯，我能感受到一股抗拒之力。
我受不了这个秘境啦，V神情之间是不是不敢面对我们？他是不是胆小鬼？
三位，这段时间又劳你们了。
哎，可能这就是音乐人的磨难吧。
人到齐，就该去找最后的答案了。
据说到期有一种凝聚着佛法的剪纸，会跟随主人行动，有些还能斩妖除魔，保佑家人安康。
外放危险魔物的密切。究竟是什么来头？
谈不上快，内心魔物很狡猾，擅长与人周旋，浪费了我们不少时间。
关于这一点，请不必担心，秘境的重组也是有规律的，我隐约记得方向。
所以，我们的战前动员会开完了吗？
是大将，别太担心，我们都在你身边。
能理解这一点，说明你已经很了解人的情感了。
时间过了那么久，绝路阴阳寮应该重组完毕了吧？
不。青枝姐早已不再流泪。
我要好好表现，可不能输给一个小主人啦。
你才刚找回记忆，现在正是捡起过去的大好机会，只要找回那件对你来说正确要重要的事就行。
是，小江与其他拓本不同，不管在大陆哪一处，他都能与我保持联系。
We神情之戒。我的主人。
诶，怎么回到外面来了。
金燕小姐，请拿着这封信，里面有我亲自为你开具的通行凭证。
天岭奉行应该很擅长对付魔物吧？
我作为式神的统筹者，会不断吸收踏板门的见闻与经验，调整秘境的架构，为武士们提供更有效的训练。
啊，又有声音了，我看看啊。
没想到听见你的声音我就明白了。
不过他给我看了不少资料，红色巡回在枫丹确实是重磅级的音乐盛典。
九条纱罗小姐，请问我们接下来应该去哪里？
这一切还是你们的阴谋吗？
当然，我享受无止境的战斗，赌上性命，竭尽全力，付出一切。
我说你好像在到期干了一些不得了的事啊。
我们离越人讲究一个心境，你要是一直焦躁，状态只会越来越差。
这座阴阳寮也不是最近才建成的吧，那他一直在里面吗哇？
听起来有点像是里约的福禄啊，仙术什么的。
先说好，我不是偏心，是大将啊，只是觉得记忆对他很重要，至少在他知道自己的真实来历，钱不要被人误会。
呃，总觉得后背发凉，里面，里面好阴森啊，我不要走在最前面。
此刻，心境不同，音乐带来的体悟也有所不同了。
刚才那扇门应该是一个布置成门扉模样的机关。只要有人触碰他，整座阴阳寮就会将内部所有房间打乱重组。
要是你分辨不清，把我们带到了危险的地方，岂不是完蛋啦？
很聪明嘛，咱们也算是心意相通啦。
我准备了一点薄礼，虽说无法与各位的恩情相比。应该也能派上些用场。
我们刚到秘境入口展开调查，就遭遇了魔物的袭击。
前进吧，各位，我想。不，我要找回最后的拓本，重新掌控这座秘境。
我们的国度曾遭到某种灾害的侵袭。那次变故，夺去了情之界最真实的人。
果然是好战之人，小哥，那你的意思是？
绝路阴阳寮，与我一同沉睡多年。但就在几天前，这座秘境不知受到何种力量的影响，竟然，竟然擅自让魔物复苏，还打开了大门。
并不是琴志杰抛弃了我。而是我开导了她，让她放下背负了太久的重担。
你是神啊，居然比我们还要心神不宁吗？
先前我听见密境内有巨大的响声，恐怕这里面有大量机关。我们正在筹备，打算等一个合适的时机举兵攻入。
假如有谁爱给白眼，那就给吧，我的音乐本来也不是给不懂行的人听的。
如何？被我的音乐震撼了吧？
如果换做别人，我一定不会答应这个要求。但就连到期的至高之神将军大人也已认可旅行者的实力，交给你们，我很放心。
说到底，这个秘境已经很久没有放出魔物啦，他们小心地把守着重要关口，没必要急着向秘境内进军。
他渡海前往离月，寻访仙人，修习仙法，将这种奥妙之术与自身沿袭多年的神通相结合，缔造出了最早的阴阳术。
派蒙的问题不无道理，但我们也只能相信师大将这个领路人，否则难道要一直在这里等着吗？
走吧，我也去开开眼，就当旅游啦。
下次别让小哥开口了，这乌鸦嘴未免太过灵验。
嗯，我能理解。毕竟我失去了记忆，又跟着做阴阳寮有着千丝万缕的联系，你们对我有所顾虑也很正常。
九条沙罗。天岭奉行有这么一人吗？
不过没关系啊，一般失忆患者回到熟悉的地方就有可能想起些什么，要不你回秘境里看看吧。
这位外国小姐是你的朋友？
哇，那岂不是能一战成名？
青之界所做的一切都有价值。而我的意义，正是我的使命。这一点从未改变。更不会被剥夺。
没准儿我们还能在最深处见到为深情知借本尊呢，不知道那家伙能不能打，我想会会他。
果然是兴业，嘿嘿，我的直觉好准。
就像星彦说的，呃，怎么说来着？
对吧，你也是个音乐品味很好的人，那到底是我的朋友。
原来是这样。你的这位朋友难得来到期演出，却遇上了这种事，令人遗憾。
额，一起待了几天，关系亲近了不少嘛。
比如这个为神情之见，他醉心于阴阳术，特意造出这座秘境来锻炼自己。
等到秘境开放，我们再到附近汇合。
不过，伞兵会做出这种事，我一点儿都不觉得意外，倒不如说，就像我当执行官，只是为了寻求争斗。女人中大部分执行官也有自己的打算。
我想请你们帮我保密，先别让失大将知道天领奉行的人打算征讨这座秘境。
哎，怎么又是？你刚不是说了，我们现在很忙，请你稍等一下吗？
你说你是这里的辽思，可我进来时并没遇到，也就是说，那时候你已经昏迷了。
就算不相信你，我们也要相信兴业，兴业认可了你，我们就和你一起行动。
变化期间没有人能进去。
刘总，哼，我只是找个地方休息一下，想想问题而已。
是这样的，最开始我们听说秘境里有魔物逃出来，就合天理风行的武士们一起赶到这里。
太萌，稍等一下。我认为搞清状况之前不该贸然行动。
我的职责是辅佐五人，帮助他们锤炼极致的武艺。
我已重新掌控绝路阴阳寮，今后不会再有任何进犯。魔物外逃，本次风波就到此为止了。
就像晚霞一般，哼，你总是令人倍感惊喜，我的伙伴。
实不相瞒，我对诗歌音律兴趣不大。但你帮了天理，奉行许多，我想有机会的话，我会去的。
因为战斗才是我最擅长的是。
真的可以吗？我只是随口说了一些感受而已，没想到你会如此果断的选择信任我。
哦，还以为是谁，原来是。
糟糕，我是。哦，对了，你们有没有看到那些出逃的魔物？他们去哪儿了？
不过来自离月，造型独特的音乐人小姐好像在哪儿见过？
此外，我还为你安排了食宿，等回到城里，你直接照信中指示前往下榻处即可。
总觉得等一日太阳升起，我还会离开这堆火，继续走下去。
我叫施大将，非常抱歉，第一次见面就让各位看到我如此不成熟的一面。
You都来了吗？让我等了好久啊。
谈妥啦，那我们一起前去镇压秘境吧。
我似乎听说过天冷奉行主将的名字是一位男性，叫九条。嗯，什么来着。
兴业所说的朋友是相邻喝北斗解吗？
给我们争取了不少时间呢。
等等，你们看这个式神，他，他是动了吗？
站岗结束后，还要去检查左侧楼道的防备。
自从诞生，于是我们便开始向着孤独的尽头行走，但迷雾之中会有火光，夜空之下会有新的伙伴。
这个回答完全符合你的期待吧？
卜卜，最让人操心的事是大将才对吧？接下来就无关我的个人利益了，作为朋友，我还得回去帮他。
好久不见旅行者，你的胆子更大了。
我明白了。事情是这样的。近期，荒海地区突然出现了一座无名逆境，力量骇人的魔物正在从中源源不断地涌出。
最近这段时间，就有劳诸位盯住这座秘境了。
踏板里残留的浮法之力有限，我能找回的记忆也有限。
新燕不是说过吗？他会用他的方式确认同伴是否可信，我们也有我们的办法。
假如为什琴之界是个恶人，创造这座秘境只是想要不断强化阴阳术，最终创造出可以成为武器的魔物。
可我们创造的结果，我们付出的代价，即使再怎么渺小，也是真实存在过的事物。
舍弃困惑吧，带着忧愁和犹豫，可没法成为无情的兵器哦。
只是瞎猜而已，毕竟这里也没有事神符纸之外的媒介了吧。听我说出了这么大的事，到期当局肯定会发现吧，于是就派人封印这里。是大将也陷入了沉睡。
我对你们是信任。对情之戒是责任。
保险起见，请各位随身携带足够多的战斗装备和后勤物资。
这个人是我们在蒙德认识的冒险家朋友，公子是我们给他起的外号。
非常乐意，但我有些心神不宁。
本以为这座秘境雨伞兵有瓜葛，我才会来这里，没想到他根本不在里面。
天哪，这得算天降横财了吧，食宿全免，畅游到期。
旅行者，那我们做好战斗准备，到秘境里一探究竟吧。
是大将通过了我的测试，在我这边是值得信赖的对象。我不喜欢你这么说他。
渴望结束的人，才会寻找终点。我不一样。我根本不在乎这些虚无缥缈的事。
当然是要好好享受一切危险了。
大家准备好耳朵，我要露一手。
再这样下去，你的单手剑都要生锈了吧？
我们打败秘境门口的魔物之后，就再也没有其他魔物出逃了。
秘境重组期间，房间会上下移动，木屋也被带着四处乱窜。嗯，这几天我打得很尽兴。
九条沙罗大人上边的情况不容乐观，但我们发现回程路上还有几只零散的魔物。
无尽的旅途，没有战斗吗？
各位，这份恩情我一定会牢记于心，只要能找回记忆，我就应该能为大家做些什么啦。
所以你们来这里是受人所托，而且很有可能就是瘦天理奉行所托。你们领了他们的命令。
再说，究竟是谁建造了这座秘境，秘境里又为何有这么多魔物？对于这个地方，我们还需要深入了解。
新燕真贴心啊，时时刻刻照顾失忆患者的心情。
记忆完全恢复的是大乔给人一种坚定又可靠的印象呢。
各位可能误会了，我们真不是刻意怠慢这位小姐，实在是天命奉行，上下都忙，最近出了大事，我们也人手不足啊。
等一下，我有问题，是大将，你刚才说他本里残留的力量不够，记忆恢复的也很有限。
没事没事啦，出门在外难免如此。哎，旅行者，听北斗解说，你来到期有一阵啦，应该知道些本地的办事方法吧，能不能帮帮我？
守护是我们共同的心愿。青枝姐想要守护大家。那么。我就守护琴之戒吧。
哎，闲着也是闲着，我先想想作曲的是吧？师大讲，你想听戏曲吗？
他也算是不对的，领袖难免如此啦。
机会难得，想来挑战一下吗？
那我们赶快进去吧，那两个家伙一定等得不耐烦啦。
啊，旅行者和派蒙，你们居然也在到期？
战斗很让人快乐，不过说来惭愧，我没能找到继续前进的方法。是大将，你是聊丝的话应该有头绪吧。
正所谓来得早不如来得巧，赶快回收他们吧，是大酱。
这里的魔物很强，前方等着我们的想必是更多恶战。说真的，我喜欢这样。各位朋友，你们也应该学会享受战斗。
他创造了我。我有义务跟随他。要是如你们所说，他是个坏人呢？被他所掌控。也是我的命运。
不过我也不是第一次遇到这种最终没能演出的情况。好啦，抱怨就到此为止，不说丧气话。
我是被强制戒创造出来的一种兵器。我与阴阳寮的使命是不断创造战斗。锤炼自己，也锤炼他人。
而且我有种感觉。继续向前的话，我们说不定真会遇见情之戒。
这里就像是一座为斗士而设的训练场。只有战斗，只有厮杀。在这里，我能尽情释放自己，尽情享受。
对吧，我也是这么想的，我希望更多人了解我的摇滚，所以我当然要去参加红色巡回啦。
这段记忆，这最后的碎片，还没能补全。我甚至想不起情直接离去前对我说过什么。
嗯，我也很想见识一下。
当是大将，寻回记忆的帮手又多了一个，人多力量大。
只是合理全面的猜测而已，并不是要冒犯几位。
我不知该怎么说，我像是漫无目的的走在路上，四周都是大雾，我还受伤了，头很痛。
秘境内有人。这。有些不可思议啊。一般人不会贸然闯入这种逆境才对。
他持有一份临时通行凭证，不过马上就要到期啦，为了不被驱逐，才想请熟悉相关事务的人帮他重新办理。
单凭目前的信息我不能给出保证，我想去相信琴之计。可我不知道这些年他是不是变了，又或者我的记忆是假的。
假如是大将，真实伙伴就不会过快地选择阵营，只有老师说出自身存在的威胁，才是对同伴负责。
喂，别说丧气话，我们不是还在吗？
以他的才能，应该不会在阴阳术方面犯下如此大的错误。而且我总感觉他不是那么没有责任心的人。
稍后我会亲自跟进这件事，请放心。
但据我所知，是什都是用来驱邪除魔的才对，你又是什么情况？
没关系，大叔，一个当差的也不容易啊，我能明白的。
来吧，十大将告诉我，你从我的音乐中感觉到了什么？
据这位是大将说，这座秘境名叫绝路阴阳寮，里面存在着很多用阴阳术制造出来的危险魔物。
还不够吗？那就按计划继续朝秘境深处前进吧。
不管怎么说，情志界河武士们渴望的目标已经达成了，武士们不用再埋头苦练了。
是的，我们要抢在九条杀戮回来钱，挣名师大将的清白。
我猜猜。是遇到什么麻烦了吧。
不会吧，你不要乌鸦嘴。
九条小姐，你是担心我们受累才说这话的吧？其实完全没有啊，我们能应付这里，你就放心去吧。
哈哈，意思是我们都不用上号了，对吧？嗯，我就喜欢这种一身轻的感觉。
哎，以我的立场，不便透露太多。九条杀戮大人就在院内，几位还请亲自问问他就让大人来决定要不要把事情告知你们吧。
哎，这么说会不会有些太势力啦？
那他不就是个彻彻底底的大好人，骂。
原来有这么大的情况在，你别在意，是我来得不是时候。
各位，我想起一些有关战斗的技巧，请允许我以是铡和阴阳术配合你们一同战斗。
我明白。我会全力以赴，不给你们添麻烦。
五是和弑神组成搭档，用佛法配合武艺，更为稳妥的对抗魔物。
旅行者，是时候告诉你我在调查的事了。
不愧是你呢，那我就直说了，这次的委托人来自离乐，是一位造型独特的音乐人。
是的，我正准备回到阴阳寮中。
一次是意外，两次是失误，我不会允许这种事情再次发生。
这是什么话呀？我明明是专业的提瓦特向导，还是你最好的朋友，你居然要拿我的战斗力开涮。
我明白。到我做决定的时候了。
我还没能完全掌控着。抱歉。
这么一来，心愿最操心的事就解决啦。
虽然来得晚了些，但天冷奉行以接手这里感谢三位鼎力相助，承诺的报酬我也记着。
你就放心去吧，我们有经验啦。
你们不打算驻扎在离秘境更近的地方吗？
多亏各位陪伴，我才能走到这里。
旅行者，这段时间，我从驻兵门那里打听到一个好消息。
小议四，下次见面时，我会给你带来更棒的摇滚乐。
哇，是什？还会变成魔物的吗？
好人也会有欺骗他人、利用他人的时候，反之，坏人也会有顾虑和牵挂。
一直以来零散破碎的记忆总算汇聚成型了。
这个大叔好像很忙，我们还是不要打扰他了吧。
善恶正邪使命。这些是真有那么重要吗？能比极致的战斗、酣畅的厮杀更吸引人吗？
嗯，但摇滚本身就很厉害，对吧？赶快去看看，否则万一他因为扰乱治安被逮捕就糟啦。
带着他游历各地，就相当于把我带在身边。
没人告诉我终点是哪里，但我总觉得有人在终点等着我。
路很难走，但我们并不孤单。师大将，这是我音乐中的语言，是我坚持正确知识的收获，你呢？
我们现在就去和兴业汇合吧。
就在我们苦修时，那位掌握着无想的一刀的神明，带领着其他勤奋又强大的战士，拔除了埋葬在这片土地上的隐患。
太好了，总算是来了能拍板的人。
要是人少，再多一点就好了。
先别忙着自责啦，公子人呢？不会还在里面吧？
说得对。那我即刻相府内申请。
他不是用来试验阴阳术的场所，也不是滋生邪祟之物的巢穴。请直接创造我和这座秘境的目的是为了守护。
在此之前，我们得隐藏好自己，别被天领奉行的人发现我们还在这一带徘徊。
刚才九条沙罗来了，就在那边。
我从没听过这种风格的乐曲，无法理解暗藏其中的奥妙。
嗯，带上公子的确是个明智之举呢，我们处理模糊的速度更快了。
好象有隐隐约约的震动，难道秘境里有什么机关在运行？
呃，这些武士怎么都脸色凝重，像是要去打仗一样？
为达莉亚，你要去哪儿啊？不会是想偷偷溜走吧？
也不是，其实下船前北斗姐给了我一袋钱，让我花销，我存着也是存着，而且都这么麻烦你们几位了，总得有点表示。
他和一般人不一样，战斗对他来说不是负担，而是兴趣，他不会为此感到恐惧，这样的人也许能征服这座秘境。
我们很快就能确认这一点了，是大家说过，进入秘境之后，法律一直在恢复，或许越往前走，它就能吸收越多力量。
东南方向。糟了，沿途一定还有普通人。
所以，当务之急是要帮你找回记忆，对吧？找回了记忆，你也许就能重新控制秘境，不再让魔物出逃啦。
我说，太严肃也不好吧，这里本来就有点阴森啦，再这么一来，像在内斗一样，还是我来说吧。
这里曾经是。是我的领域，在这座秘境里，我能做到的事绝不只有开启房门喝机关。
什么语言？爷说给我听听啊？
失大将是在猜测达达利亚的想法吗？
他这去而复返的样子是针对我们，放心不下吧，警惕心很重呢。
每人一个眼神误会就已经顶天了。被误解的人想解释都难。这样不好。
哎，对。害人之心不可有，防人之心不可无。
虽然我们全力将大部分魔物打回了秘境内，但还是有个别漏网之鱼向东南方逃走了。
我的几位实在过意不去。
我打起架来可是很厉害的哦。
天岭奉行那边应该也准备好进入秘境了吧？等他们过来，我会和他们详细说明这次事件。交涉方面，几位大可放心交给我。
没错，振作起来，我们还要战斗呢。
不，也要做好最坏的打算。假如这扇门并不通向秘境深处，而是一道机关。
武士们竭尽全力锻炼，这种锻炼也被证明是小有成效的。然而，凡人的力量终究有着极限。我们所创造的进步。太慢了。
我明白了，新安小姐。就让我们一同静候时机吧。
你是，是什么？那些怪物该不会是你放出去的吧？
其实我好像失去了一部分记忆，只记得自己一醒来就面对着如同噩梦的景象，下意识想要阻止他们。
原本我想亲自带队赶往事发地。但要是在前线停留太久，天领放行府就会遭遇无人监守的局面，怎么想都有些不妥。
我来说，他出现在这里就说明接下来可能没好事。
是大将。你是在等我们吗？
我不喜欢看别人做没有退路的选择。等。就像旅行者说的那样，我们确实应该做好准备。我们要对彼此负责。
小事小事别客气，就是我那个证。
抱歉，我暂时还不能给出明确的解释。
老规矩，等秘境重组完，进去找他们汇合。
那走吧，我们偷偷去找师大将会和。
那你们保护我们，尤其是我。
我刚才有了新的灵感，想要作曲一首，纪念这次惊涛骇浪的到期之旅。
我觉得是你就当表扬收下吧。
虽然那家伙麻烦了点，但也不能让他不明不白的死掉呀，他是队伍里最强的帮手了吧。
主办方说，这场音乐盛典发源于枫丹，在全体瓦特赫赫有名，但没有任何一个黎悦人听说过。
真想再多停留一会儿啊。住宿越久，下一次见面时喜悦就越大。
摇滚。对我来说是非常好的音乐。
这个情之戒莫非还是个有头有脸的人物？
快看，那边真的是兴业。
对，我们就是随便问问。
我们一直在观察那些来自到期各地的五人，他们喝酒庆祝时总是高声呼喊着，我们也拥有战胜强大魔物的力量了。
眼下，光是拦截逃跑的魔物就已耗费不少人力。深入秘境探查真相的难度更大，得做好万全准备。
穿过那道门，应该就能抵达下一个房间。
可直到现在，我们也无法确定这座秘境是不是为了某种邪恶的目的而被制造出来。
必须赶快救助伤员，稳住阵脚。
有可能哦。沉迷某种学术的人，总是能干出惊天动地的事。
你们知道红色巡回骂？不知道也没关系，其实我也是不久前才听说的。
你不是对我的秘密很好奇吗？为什么我能坚持抵抗逆境的排斥？为什么我能从容面对复杂无比的战局？
哎，都怪我。我对秘境的掌控力还远远不够，否则绝不会像现在这样狼狈。
或许你们不信，但我们热衷音乐的人能够使用一种肉眼无法看见的特殊语言，这种语言同样作用在你们身上，他将以音乐为媒介来传递。
这么说或许有些多余，但请务必注意安全。
我倒觉得没什么像这样机会难得的挑战圣地在重组十次都行。
世间一定还有正在攀登高山的人。我很乐意成为山间的绳索，成为他们的兵器，陪伴他们走向山顶。
被主人抛弃的兵器。哼哼。
不少同伴受了伤，我擅自判断应当优先安置伤员，就没能继续追击他们，实在是非常抱歉。
有什么需要我帮忙的请讲。
作为伙伴兼老对手，你一定知道的，这种出其不意的战斗场合最合我胃口。
一定也有必须去做的事吧。
哦。旅行者。还有这几位有什么事吗？
这扇大门，我们会帮你牢牢看住的。
可是。他造出你和秘境的目的是什么？
只需几日时间，我就能理清伏法之力的脉络，将绝路阴阳寮恢复成原貌。
真的能让你操一点心，我还是挺有面子的吗？
旅行者，等一下你该不会？
日复一日的等待中。我陷入了沉睡。
我确实在调查一些事，不过不是你想的那些。这件事稍后再说，现在先解决眼前的问题吧。
兴业。谢谢你，让我领略到音乐的深邃与宽广。这份情谊，我会牢牢铭记。
好的，我也想为新伙伴说明一下现状。
这家伙状态看起来还不错嘛，看来没受伤。
啊，竟然反过来把难题抛给我们。
回到聊了一段时间，我依稀感到我能控制这座秘境的某些部分，这是属于辽思的能力。
只是顺着是大将的回忆推测而已。确实，目前还没有任何决定性证据。我并非故意怀疑她，而是在帮大家理清现状。
哇，一张纸片居然能感受到这么多内容，岂不是显得我很失败？我只能想到许多人围在一起烤鱼什么的。
对，我为了写歌词到处寻找创作灵感，了解过不少提瓦特各地的传说。
就这么取消了，本来应该参加演出的我居然成了最后一个知情人，不仅领不到主办方申请的通行凭证，手里这张临时凭证还马上就要过期了，真是到了大门。
各位，我想明白了一件事。无论情之界是否还在世上，我都不该只为他而活了。
怎么这样？他们该不会根本就没什么事情可吗？只是在偷懒吧？
原来是萌得人呢，你好，我是新苑礼乐人，喜欢摇滚。
所谓志同道合，对吧？就冲着这个答案，我信任是大将的为人。
哎哎，这么久没见你就这样说我吗？
朝那边走应该不会有错。
开完了就走吧，速战速决。
地上这个小纸人根式大将长得好像啊。
你好你好，你也是来这座秘境探险的吗？
不过听说最近天理奉行，事务繁忙，恐怕没空为他解决问题。
下次进去一定要把罪魁祸首揪出来。
什么骂我也不是每次都往坏处想啊。
我也是偶然闯入这里，对其中的秘密很感兴趣，探求真相是冒险家的天性，我可以加入你们一起行动吗？作为报答，我会帮忙的。
十大将。你不需要丢弃任何东西。
不过，兴业似乎不知道公子跟林月那些瓜葛，要告诉他吗？哎，总觉得以他的性格，知道了会让现状变得更麻烦吧。
对我们这种级别的冒险家来说，无论怎样的秘境都只是小菜一碟儿。
长此以往，这些志向高远的武士都能锻炼出傲人武艺。等他们离开，下一批新人又会到来，新的见闻，新的对手，循环不息。
糟了，失大将贺小哥在哪？不会还在秘境里吧？
返回秘境后，这些信息借由近反魔物的姿态重现于世，充当武士训练的对手。
刚才我说的那种语言就藏在我的乐曲中，你们看不到它，但它会进入你们的心中，引发你们的思考。
大家都说是谁是驱邪斩魔的帮手，那说不定你就是被放在这里镇守大门的呀。
而且趁着现在说，还能给狮大将打打气呢，让他知道，就算他还很迷茫，我们也愿意信任他，愿意跟他一起前进。
据说只要登上这个舞台，就意味着你的音乐受到大众喜爱。
他是到期最初的阴阳师，精通伏法。他创造了我和这座秘境。并在这里隐居了很久。
还找到一些拓本，就是是大将需要的那种，里面应该藏有他的记忆和力量。
太好了，办好通行证后，我就给你写一首热情澎湃的曲子当作献礼。
白天光线好，山路也好走些，趁现在返回山下营地吧。
有人冒充你。目的是什么？
我哪来得及想这些来龙去脉啊，雪山上太冷啦，我赶紧催他跟我一起翻山回营地，有什么事等回来再说。
哎，这就是棘手的部分啦。我有些担心自己会堆不好雪人。
旅行者，请你留在这里看守洞口，我进去就好。
片片花是一种擅长拟态的生物。平日我们在野外遇到的片花，常常出现在被拟态的本体周围。
奇怪，他们不是说要往这边跑吗？怎么完全没看见人影？
是这样的，前些日子我在山上捡到一批特别特别甜的日落果蛋，这么甜的果子吃完就没了，很舍不得。
它是植物的时候，会伪装成其他职务，并加入他们的族群作为掩护。被模拟的植物不会察觉，也无从反抗这种行为。
然后还说，要是蒙德城里每个人都能像我们一样点菜，他的工作会好做的多，只要把大家爱吃的菜背下来就行。
算啦，先把之后的部分画完吧，下一步画身体吧，快快画出你心里的我的样子。
对呀，我看他刚才表情和平时不太一样。
查是查啦，也有注意雪山各个地点，但没看到和你很像的人，也没听说有人遇到你。
一般不能，但这里是龙脊雪山，情况比较特殊。
要是温度高一些，再安全一些，一定会有更多人愿意来这里游玩的。
反正都怪那家伙浪费大家的时间。
画画是件好事啊，可以留住瞬间，所以我认为学画画一定不亏。
啊，我没问题的，不用担心。
啊，是旅行者派蒙，没想到会在雪山遇见你们。
做好准备，这只魔物的成分很复杂。
我只能爬进一个山洞，安顿下来，慢慢养伤，在腿脚恢复点之后，靠打猎的本能才活了下来。
我也得找个地方喝口水，吃点水果，等休息完还要去当教官呢。
都收拾完，应该可以聊天了吧？
不可思议，雪山的可能性竟然这么可怕。
就像是院子里的三株玫瑰，外观完全一样，三初中只有一株是不带毒刺的优质品，剩下两株都是长有毒刺的劣等品。
那我们就先回冒险家协会那边啦。
再说，你都费那么大力气赶来当教官啦，塞琉斯肯定不会让你闲着。
二号从未想过，他们这些实验品居然能完美骗过所有人的眼镜。人们接纳一号位朋友，亲切地称呼他的名字。
各位我我觉得。果然，还是因为我在，才会有那种雪崩的。
阿贝多，你跑哪儿去啦？我们一直在找你。
把果子变成果汁不难，保鲜比较难办。如果只是希望水果不腐烂，倒是有不少办法。
声音就是从这一代传来的。
它靠近并攻击乔尔。难道是一种演习？
哈哈，我看到那边有新银矿，不如八倍多采点矿石吧。
仔细想想，一般人很难在雪山这种严寒环境中行动哟啦，确实是最适合当教官的人选啦。
怎么能叫偷懒呢？我们这是谦让啊。
这只魔物就是我之前遇到的那个吧？
都说不准他们俩到底是谁玩的比较开心啦。
哦，看不出派蒙也有这种本领。
站在原地，别动，回答我的问题。
坦白说。我有些担心自己会堆不好雪人。
等到了营地，我要喝碗热汤，再吃点烤肉。
举例来说，只要扔压印失败，就等于是消耗掉了不幸，接下来遇到好事的概率就会上升。
我来试试这条路准备错吧。
人工生命与自然生命的区别在于生命之力的流淌方向不同。
石头哇，怎么还有野猪啊？
既然各位都感到疲惫，不如先到我的营地休息一会儿。
是跟刚才那个冒牌货有关的话题吗？
从前是和爸爸一起堆雪人，现在爸爸不在身边，那就由我们来陪他吧。
不过你怕冷呢，就要派其他人来取果子了。
旅行者说，不用，那就不用了吧，毕竟这个要求怎么听都很奇怪啊。
这里的心银矿看起来比较暗淡，杂质太多了吗？
对啊，我们也算雪山老手啦。
啊，不过刚才说的都是我和弟马乌斯主观的感受，如果两位真的很想要这个神奇的装置，可以试着请教阿贝多先生。
这位是浪花骑士优菈西风骑士团游击小队的队长。
各位，虽然遇到了意外，但我们应该继续前进。
孩童的时候总是在玩这件事上有用不完的精力吗？
是旅行者和派蒙啊，有什么事吗？
啊，那边好热闹，我们过去看看吧。
要不是被树上掉下来那些包着石头的血块砸的晕乎乎的，我也不会无助于人中的陷阱，还被困着走不了。
同时也可以在这里稍作停留，帮塞琉斯会长一点忙。
正因如此，一件事发生在雪山，难免令人多想。例如你们感觉到的视线和声音，又来遇到的那个我。
班尼特这家伙梦话可真不少。
好了，耽搁这么久，也该继续前进了。
啊，吃饱啦，好好吃呀。
如果是冒充，那他学得很像，完全看不出是假的。
走了这么久，方向也没错，感觉应该是快到山下了。
走吧，外面这么冷，我想快点到营地去烤火。
呃，确实是遇到了一些小麻烦，谢谢你啊。
那我们就去雪山找他好了，事不宜迟，现在就出发。
没什么特别的感觉。不过。
想法不错，既然两位想多了解关于绘画的事，不妨跟我到营地去，那里有画材，可以边讲解边练习。
我记得我说过，如果你有想知道的事可以问我，我不会瞒你。
画面的效果称得上令人满意。不过存放起来就要小心一些了。
旅行者，换个地方谈谈好吗？我有些事要告诉你。
1优菈，你不是在带新人吗？
设这个印记。或许就是一切的起点。
我要休息一会儿。各位暂时失陪啦。
没问题，放心去吧，我这边还要再轻点轻点，出发前再来叫你们。
是吗？那就是我不喜欢干等着的关系吧，好无聊呀。
有些杂质含量高的锌矿，乍看也含有银色细颗粒，但光泽较差，制成颜料显色度也低。这种一般会被归为赝品或次品。
刚才还遇到了帕拉德，就是那个，那个有些冒失的家伙，你认识的吧？他说自己倒霉，我就教了他一些冒险家生存须知。
可是偏偏花能变成人骂。
你没事吧？没有受伤吧？
怎么能让阿贝多你一个人忙碌呢？我可以帮忙，请让我帮忙吧。
虽然是新人，但有这样可靠的前辈带领，一定会很快成长起来吧。
安博，你这样介绍太过正式了，人家很难记住吧？
啊呃，我认为这也是一种好运哦。
不过雪人离开，雪山就会融化了吧，没有办法，一起带走，好可惜。
嗯，只是日落过而已，应该是因为你手上没有多少同等级别的果实，才会对此感到介意。
笔记很重要，我想再争取一下，我们沿途边走边找吧。
雪山气温太低，一般的果树很难在那里生存。不过。
它有正反之分，每次都有一半的概率猜对正反。
哼，我只是随口一说，没想到你们真去挖了。
怎么听开头就感觉不靠谱？
我也有同感，不过雪山上曾有过丘丘人入室捣乱之类的事件，单凭眼前这些线索很难下结论。
没关系没关系，等一下你也要多吃一点啊。
没关系，没关系，最近上下山都很顺利啊。
班尼特之前也觉得头晕了吧，你们两位都别逞强，休息够了再走。
好吧，我陪你们就是了。
是啊，这真是天大的好事啦。
说道杜林，我记得杜林的力量很特殊。
大家共同努力，堆一个大雪人一定会很有趣的。
以他们的能力，应该不会有生命危险。但要是被石头和冰雪砸晕倒在如此寒冷的地方。
行。那各位。我就先陪小姐去玩了，我们改天见。
对不起，都怪我要劳烦你们帮忙了。
骑士大姐姐，你也是来堆雪人的吗？
我听说他长期住在这个营地，就把她送了回来。
还有这个眼神，眼神很普通啊，没有灵魂。
阿贝多太谦虚啦，这些菜一点儿不比餐馆里的美食逊色啊。炼金术士都这么会做饭吗？
不过也不是一无所获啊，我们刚刚去挖矿啦。
你不是要睡觉吗？留下休息吧。
莱茵多特创造的两大奇迹，一个是我，另一个就是葬身于此的邪龙杜林。
乔尔都和我说了，真是太感谢你了。
假如这种超脱于人伦道德之外的现象能有资格被称为出生，那我们确实是亲属。
如果是这样，巴尼特，你确实来晚了，那位新人已经找其他教官组队啦。
再说，你肯定不能把刚才那些话告诉其他更多人呀。砂糖、赫蒂玛乌斯，他们都还不知道你的秘密。
总觉得插不上话呀，难道说还是年轻小姑娘的请求更有吸引力吗？
好的。乔尔收下这个。这是尖兵的粉末。只需要加在你的雪人里，他就永远都不会融化了。
说起来，你来雪山干什么？雷泽没跟你一起吗？
换句话说，最近这些不可思议的事情应该能成为不错的小说题材。
我非常能够理解乔尔思念家人的心情。雪山上人烟稀少，他一定特别孤单。
那就好，我只是蹭到了胳膊，不要紧。
被你发现啦，单位这么小的问题耽搁大家没关系吗？
原来矿石还能做颜料呀。
哦，连旅行者也要加入了呀，好事，天大的好事，哈哈，人就是要越多越好。
看来是跳下断崖了。准备好风之翼，我们也下去。
那就请你们照常参加冒险家协会举办的各项活动吧，顺便帮我打听一下相关线索，如果有人看见我或是类似我的人。
倒是你今天来雪山做什么呀？
没想到你对颜料真的很感兴趣。
真的有椅子啦，天呐，好方便，我都想住在这里啦。
长大之后，就更不可能做这样的事情。
800多。这里是下山的路吗？
你这家伙，也别整天忙着休息了，物资准备好了吗？热身运动做了吗？还不赶紧？
真的吗？我觉得你们运气比我好多了。
你们见过玻璃制成的各色器皿吗？有种与玻璃相关的人工制作技艺叫做吹直。
两位来雪山有什么事吗？
然后他一溜烟地继续参加活动去了。
也就是说，身为凶手的片片花完全取代了被害者。
当然，如果你想和我多聊几句，也不是不行。
难道是d ma乌斯最近想出来的研究课题太无聊，激怒了阿贝多先生？
目前还不能断论。但奇怪的迹象之间都有关联。
正如派蒙所说，这一切听起来就像故事一样，即使告诉别人，也只会被当成异想天开的小说而已。
往山洞里去了吗？可恶的小偷，真能跑啊，但你逃不掉的。
小英狠心，看来嫌犯还没走远。
对不起，这些事得怪我，我的运气一向很差，留在我身边也会被我传染。
不会吧，阿贝多先生不喜欢我这台能制造出小小冰晶的炼金装置吗？我还以为这是个很不错的设计，想在现有基础上进一步改进呢。
当然了，就算你不相信我的说法也很正常。
那么。闲聊就暂时告一段落吧。我看到有冒险家协会的成员过来了。
我隐约觉得雪山似乎变得比之前更危险了。但愿这种感觉是错的。
班尼特，没事吧？听到请回答班尼特。
各位。我看班尼特和安博脸色有些差，能不能稍微休息一会儿，等他们缓过来再走？
哎，这个人到底在做什么梦啊，真是的。
不行不行，没有这个，我的日落就浪费啦。
我当时以为他是冒险家协会的人，也是来参加活动的。聊了几句，才发现，好多事情他都记不得了，连自己的名字都不知道。
哇，好多乱七八糟的杂物，里面应该没有钥匙吧？
哼，真想回答你一句，我很好啊。
但不是完全没有收获。我从山上一些地方找到了脚印，虽说被积雪盖去了一部分，也依然能看出来是与我体型相似的人所留。
好吓人，好吓人啊，我再也不要相信别人啦。
昨晚睡得真好啊，你们休息的还好吗？
回到营地就可以放心的聊天了。不过在那之前。
再说，我们不都安全回来了吗？所以你也别自责，运气这种事儿差到极点，说不定就会引发奇迹呢。
有这样冒险的机会，我一定要加倍珍惜才行。
不用担心。能有像这样围炉夜谈的机会，对我来说也很难能可贵。
我妈还是老样子，是那个你熟悉的倒霉蛋。
只要有人理，他们就会问对方一些问题，例如，我是谁，你是谁？
雪地上的脚印好难找，一不小心就会看漏呢。
所以我们提前做好安排，让前辈带领后辈，行家陪同菜鸟，大家一起进入雪山，在有保护的环境下进行训练。
爸爸，我们一起去搬雪人，现在就去好不好？
真的吗？完全只是爱好而已吧，根本没接受过任何系统训练才对，不然也不会把我画成这样啦。
原来如此，你们把那位新人交给优啦，自己跑出来偷懒了。
说起来，我就是从在山上遇到班尼特之后才变得比之前更倒霉的。
是啊，一下就放心了呢，旅行者一定会是可靠的同伴。
两边都能走。这条小路相对隐蔽些，但路程更近。今天你们都累了，走进到比较好。
他们走啦，总觉得最近大家都有自己的事要做呢。
这次多亏了你们，否则我可能还在笼子里关着呢。
不过不管怎么说，我们最终还是胜利啦，看来我的方法奏效了，先把厄运消耗掉，好运就会降临。
啊，是旅行者和派蒙杩，是我呀，班尼特。
他不了解我。也不了解劳伦斯家族对萌得人来说意味着什么。
应该说，旅行者，我很意外你能注意到我和那位冒牌货的不同之处。
你作为优秀冒险家，当然也会愿意加入我们，助我们一臂之力，对吧？
那个，请问你说的不高兴是指阿贝多先生吗？
你怎么说你好啊？真是的，明明线条很流畅，布局也很专业好，为什么把我的神态画得这么蠢？
不是说教官人手不足，骂怎么还一出来啊？
他应该是和你一起摔下断崖啦，我们还没找到他。
你跟阿贝多都能找到那么多话题，我想你一定很擅长聊天吧？就以这种话术去沟通，教他们雪山生存法则好了。是你的话一定能做到吧。
下次我要把他带出去炫耀一趟。
历经足够多的研究与实验，这类技巧甚至可以拓展到生物的创升上。
嗯嗯。好，有了大家的运气，我们一定能走下山道。
只是些探险路上的小麻烦而已，我都解决啦。
既然是安博，还有三刘思会长、帕拉德，大家怎么都跑到雪山来了？不怕冷吗？
我骂。我一切正常，没什么需要关照的。
如果你需要的话，今晚住下来也没关系。
爷爷失踪之后，我再也没有见到过他。不知道他过得好不好。
很高兴听到你这么说。没关系，我知道自己的来历。你我同为异类，在你面前，我无需掩饰真实。
冒充我的人。或是另一个假的我？那可是诅咒般的故事，不该由你们来承受。
旅行者，你知道吗？我刚认识幽兰那会儿，经常带他去猎鹿人吃饭，后来沙拉一看到我们的脸，就会直接把我们常点的菜下锅。
好啊好啊，不过我们还要去冒险家协会帮忙。
啊，头有点儿晕，但身上不疼，应该是没有受伤。
怎么这里也没有，要不然先跟大家汇合吧。
我们到处旅行，偶尔也会遇上无事可做的夜晚，有时闲着就想做点有纪念意义的事。
这些推测恐怕不适合说出口。相信你心中也有类似感受。
我无意中摔在一个平时不带走到的地方，还受了点轻伤，正在感慨自己运气差到了极点。
伟大的炼金术士创造了一号，一号带着他的骄傲完美地融入了普通人。谁也不会想到，身边这个朋友竟然是人造人。
最近我在思考一些问题。比如生命与创造。
他一直在观察我们，发现我消失，立刻想要取而代之。到这一步，他才算是完成了伪装。接下来才是捕杀猎物。
你要是头晕，最好坐下休息一会儿。
艺术加工是美术的重要构成。
如果你想亲自试试的话，我可以陪你一起。
不过是一起进餐而已，不能说明什么感情问题。
是种奇妙又美丽的工艺。爱丽丝阿姨说过。这些手工痕迹既是人工记忆的可贵之处，又是完美艺术品上仅有的瑕疵。
我们追吧，别让小偷跑了。
可这次又是带领后辈，又是和安博他们集体行动，都是些我生疏的事情。
吹制工艺，顾名思义，必须要有一个注入空气的口子，就像吹气球一样。
为她说的话完全没有道理吧？你为什么不批评他呀？
其实我们一开始是想来找你，后来又决定要找安博，结果又先遇上了你。
但就在二号实施计划之前，有个特别的陌生人出现了。二号尝试与他接触，却发现他能隐约感觉出自己和一号有所不同。
大家都很照顾我，我非常珍惜这一段时间。
他会神不知鬼不觉的替换掉所有人记忆中的一号。继承一号的身份、住所、医务保健、名字和朋友。
我就知道，哎，我我真是。
不好意思啊，又把你们卷进了这样的事情。
大家能力出众，人又善良，值得我学习的地方太多了。
也就是说是懂炼金术的人偷的，可这里是雪山啊，只有冒险家、盗贼和魔物，谁会需要炼金术笔记呢？
旅行者，你是怎么辨别真伪的？
哇，这下我们的雪人也不会融化了吧，太好啦。
不。这是我身为人的瑕疵。
准确的说，你明白我享受这个氛围就可以了。
我喝这家伙也总是一起吃饭，大概这就是友情的象征吧。
抱歉，又把你们叫到这里来。有些话还是要在人少的地方说。
可见你太成人类的难度很大。这只变异片片花已经尽可能向圆形靠拢，却还是遗漏了细节。
有了，假如你信不过我，可以继续保持对我的怀疑。但我还是希望你能认可我们同为西方骑士的同僚之义。
给阿贝多添了麻烦，倒是有点不好意思。
哎，我，我突然觉得好冷好吓人。
乔尔他呀，有人陪他玩可开心啦。
这几个家伙下不了山的诅咒总算是打破了呀。
阿贝多，你刚才说的防止水果腐烂的办法都有哪些？
如果对方的目的是我，他迟早还会来找我。到那时，事情自会有进展。
这样吗？亏我还以为炼金术是万能的呢。
嗯，不了不了，我怕冷。
你们好啊，难得有这么多人聚在一起，真开心。
那位冒牌货大概是不想自己也变得不完美，才故意避开了这个印记吧。
这么晚还要去泡冰水澡吗？哎，等等我啊。
嘿嘿，睡得很香呢，不知道他会不会说梦话。
我来摆一个优雅的姿势供你参考好啦。
到时候我们来比比谁的故事更精彩。
可我研究这种东西的时间都够帮你踩十次果子了。
难道是那个冒牌货出现啦？
搞得我都困啦，现在只想喝一碗热乎乎的汤，美美的睡上一觉。
如果是。那我们又有何资格去自觉创造者这一身份呢？我们的敬畏和尊重究竟要做到哪一步？要用到何处？
到这里为止，声音完全消失啦。
嗯，没事没事，那等会儿你跟我回去找三刘思先生吧。
最近潜心研究，没怎么清扫，灰尘也该整理了。
也许这就是酒精战斗之人的直觉吧。
不许挑我的毛病啦，你要是不满意就自己想一个嘛。
即使是西方骑士，身处这样恶劣的环境，也得时刻侦查四周，保持警惕。
旅行者、派蒙，还有阿贝多和班尼特，太好了，你们都在一块儿。
表情有点难看，你啊，难道你也撞到头啦？
既然已经是休息时间，我可以自由活动了吧。
我在想，之前来雪山找你也都是去固定的几个地方，但其实这里比我们想象中更广阔，风景也更漂亮。
谁等谁，谁找谁的，我都糊涂了。哦，对，应该先打招呼。
这座雪山中藏有魔龙杜林的尸体。如果超越想象的生命现象，可能出现在大陆某处，也多半就是这里了吧。
当然是被二号列为了计划中的一环，对二号来说，必须除掉的人又多了一个。
要不然就是对方比我们想的还厉害呢，他得是什么人呀？
那么安博。堆雪人又是怎么回事？我可是听你说冒险家协会人手不足才来帮忙的。
但当他伪装成人类的时候。
我实在是不知道要如何感谢各位了。
哎，我在你心里是这样啊呃。
哇，好平静又好可怕的描述，幸亏我习惯了。
画作的基础来源还是你，所以派蒙你完全可以心安理得的收下这幅画，挂在你喜欢的地方。
完了，幽兰要对小孩子记仇啦。
如果你问的是班尼特，我差不多也习惯他的情况了。没什么大不了的。
比如说把水果埋到雪山上终年不化的雪堆里。
头晕的时候喝水会舒服一些，还有还有平躺也有用哦。
对哦，所以他才会亲切的叫你哟啦姐姐。
嗯，恶。烤肉这么大一块儿啊，嗯嗯。
二号展开了他的计划。他偷来一号的书本与笔记，研究一号那些继承自炼金术士的学识。他很聪明，学得很快。
我也还有点头晕，看东西偶尔会晃，嗯，不过也可能是饿了吧。
800多。刚才我亲眼目睹你带着乔尔往雪山边缘的无人区方向去。那里有不少魔物。你想干什么？
我的作画可以视为一种蓝图，然后用炼金术将制造过程省去，只是一种很低级的技巧。
原来是这样，嘿嘿，你人真不错哟啦，刚刚还笑了，应该是理解你的心意了吧。
不过看他刚才那个表情，比平时冷淡一点，该不会是遇到什么不高兴的事了吧？你要是那样，估计也没心情帮我。
啊，对了，我要谢谢旅行者姐姐，还有塞琉斯叔叔、优菈姐姐和安博姐姐。
对呀，早就喜欢你这个样子啦，再说我们自己的运气也谈不上多好。
你们刚刚是在讨论什么重要的事吗？
素材就用这几天发生的事好了。
是啊，我最喜欢猎鹿人的蜜酱胡萝卜煎肉啦。
果实埋在雪山，保质期是变长了。相对的，发芽长成果树的可能性也不是没有。
但我会努力保护你的，请你相信这一点。
当我醒来的时候，身上全是血。就连行李也丢了，没有能够证明身份的东西。
很重要，如果能发明这种东西的话，我们就再也不用担心水果腐烂啦。
抱歉没追到，看来对方的速度比想象中更快。
啊，那就直接说重点吧，其实我们是在履行身为冒险家的职责哦。
你们没听说吗？冒险家协会在这里举办冬令营，我身为资深冒险家，当然是来带新人的啦。
哦，我明白了，安博应该也是这么想的，所以才推荐他来参加这个活动。
啊，不好意思，我刚刚没在听。你说什么？
嗯，这样就差不多了，很整齐。
二号也是这样想的。所以他躲在暗处，耐心的等待。也许再过一会儿，他的机会就要来了。他会成为真正的人。
如果回答错误，就会哇的一声被吃掉。
这个东西能用来预测运势吗？而且你猜错了，为什么还那么高兴啊？
人造人，人人人，人要怎么被创造出来？
赛罗斯会长，那我们就先过去了。
平时倒霉点儿也就算了，在雪山这种地方，我真担心会出什么事。
我记得那时天气不错，我预感自己将要有好运气，就坚信着自己的理念，往危险的地方去，因为越危险的地方越有宝藏吗？
我们去山东那边找他汇合吧。
总觉得她心情还不错，难道她并没有介意的马乌斯太笨的事儿？
好啦，接下来是我们的自由时间啦。
受人恩惠这种事，就算遇到再多次，我也会牢牢记在心中，不能因为大家都关照我，就觉得这是理所当然的。
要是他也没办法的话，应该就真的没有可能了吧。
他太过渴望成为完美之人，以至于忘记了人类本就因不完美而生动。
确实如此。在这孩子眼里，我只是一个再普通不过的萌得人。
也好，那就麻烦你们啦。
不，不对。班尼特，这应该不是你的问题，请别在意。
好好好，画板、画纸、画笔、颜料统统带上，别漏啦。
志高炼金术与吴上学时的融合。其中及便是人的创伤。
接着，我们听到班尼特求救，就去救他。那时你没跟上来，等我们再回去，山洞口反而遇到你来找我们。
对。包括你们下山途中遇到的种种麻烦，也有可能是他的杰作。我猜他或许是冲着和我打过交道的人来的。
等等，请不要抢那个煎蔬菜，给我留一点儿哇。
是你说这些东西可以做颜料，我们才好奇地去找的骂。
我们刚刚就是走到这一带，听见巴尼特的呼救声，对吧？
那种气氛害得我都紧张起来了，真是的，没事不要装神弄鬼啦。
抱歉啊，百度虽然不明白是怎么回事，但我好像给你们添麻烦了。
虽然我确实差不多重换了衣服。
新银矿你看我们挖了好几块。
我照萌得城里受欢迎的食谱做了几道菜，虽说没法儿跟猎鹿人的手艺相比，只是填饱肚子倒也足够了。
小英从门口往那边去了。
不过，就算是现在，我也得承认，炼金术也只是世界的奥秘之一，而不是什么能让物质永驻的万能法术。呃，抱歉，不是在打击你。
快了，我们这里也没有，到底去哪儿了呀？
看你们俩的表情，莫非没有收获？
好好，那就这么安排了，多谢尤拉小姐帮忙。
对啊对啊，我也会出力的。
张博。以后如果你遇到必须跟班尼特搭档的工作，碰上类似情况，可别轻举妄动，等我支援。
怎么了？我脖子上有什么东西吗？
幸好我是先把杰拉德安排在了安全地带，让他进行一些基础体能训练。
那一定是有重要的事了。我洗耳恭听。
很少会有这么多人一起到我的营地来做客。很热闹，甚至有点吵，但我不讨厌这样。
我想就连阿贝多先生也不一定能做出那种不可思议的装置吧。说到底，炼金术并不是机械技术，两者之间有很大不同呢。
确实很有必要，人是很现实的生物，只喜欢好的东西。他们一旦学会分辨好坏，却会时时刻刻在心里做比较。
炼金术笔记被偷了。而旅行者和派蒙可以作证，直到进入山洞之前，你们都在一起。
说起来，我已经把故事编得差不多了哦，去找阿贝多聊聊吧。
班尼特的话也是能够在困难面前迅速打起精神的类型。
原来大家都发现啦，悠莱的特点果然很容易捕捉呢。
安博可是堂堂西风骑士，一定没问题的，我们就不要管那些事啦，先去阿贝多那边吧。
乔瑟夫先生真的想不起其他事情了吗？
我的一些炼金术笔记不见了。
偶尔想起这件事。会感到一丝悲哀。
对呀对呀，你呢，需要再给你一些时间吗。
至于人手不足这件事，其实是这样的。原本我们还请了菲谢尔来当教官，但他永世不再，城内只好让另一位冒险家代打，不过那位也迟迟没有出现。
不过，我被困这么久，应该已经错过约定的时间了吧，希望塞琉斯先生不要生我的气。
只不过有时想到炼金术是如此伟大的学问，会有些无奈。
而在这世界上，只有照顾他们的园丁能够分辨出哪一株才是优质品。
老师抚养我，并向我传授知识。我和他一样，是纯粹的炼金术士，为学术知识而活。国家与身份不是我们的全部。
杜林是被人为制造出来的奇迹生命体。它的存在证明了无数可能性。
没想到雪山上也会有那么温馨的时刻。
对呀，节约时间，效率第一嘛，那我们先把石头。
不要伤心，塞勒斯会长，您就是最棒的。
He，乔尔一组由来，就拜托你啦。
这一代确实有不止一条路的样子，不过我刚才撞到脑袋还有点晕晕的。呃。是这个岔口吗？好像是，又好像不是。
你这家伙。这种时候就不要说那么多了。
别这么说。我自己也不是什么运气很好的类型。不会因为一些小意外就把事情都怪到你身上。
但不同的是，二号想要成为真正的完美之人，于是她抹去了自己和三号脖子上象征瑕疵的印记。
冬令营接近尾声，就算是挂名教官也得就位啦。
嗯，总之先过去再说吧。
我们得尽快下去救他们。
我明白了，我一定会好好跟着学习。
乔儿，爸爸在。爸爸在。
对，而且我们说的只是先前的情况，说不定还有其他地区的新人冒险家正在赶来参加活动呢。
我们就把信息记录下来告诉你。
派蒙这家伙从刚才开始就一直在说些离谱的话呢。
旅行者，你以前在其它地方接受过相关美术教育吗？
堆雪人啊？我试了一下。感觉还不错。
哎呀，是旅行者和派蒙。
等等，塞琉斯会长怎么在偷偷抹眼泪？帕拉德怎么也在这里啊？
哦，既然能辨出椅子来，那我想要靠背椅可以吗？
那倒没有，他只是刚巧也在雪山而已。直到刚才我们都在一起，可不知什么时候，他人就不见了。
但安博却说什么我摆出来的雪人姿势太有艺术感，已经不是传统的圆滚滚雪人了。
大家聊天的时候，难道你一直盯着我的表情吗？这个仇我记下了。
各位，我刚才猜压印正反猜错了，所以我们应该可以成功回到营地。
对呀，而且雪山本来就是比较危险的区域，在雪山遇到雪崩完全合乎情理，怎么能说是运气的错呢？
我甚至觉得自己的体力都不如他呢。
哇，太香啦，那我就不客气啦。
雪山上的视线和声音有可能来自动物和盗贼，在这里最好保持警惕，否则或许会遭受各种意想不到的损失。
怎么办？我已经开始觉得，哟啦很可怜啦。
啊，抱歉，你要的东西好像不属于我擅长的领域，非要尝试的话，有可能把你珍贵的果子都变成有手有脚的果子。
帮忙是另一件事啦，但你看，乔尔现在正是应该开心玩耍的年纪，雪山上又没有什么玩具。
把这份感谢化为对其他人的帮助如何？你一定也遇到过需要帮助的人。你对他们出手相助，就是一种善意的传递。
生命可能以各种意想不到的形式存在于各种不可思议的环境之中。神秘却又顽强。或许。这就是他的极致之处。
哈哈哈哈，还是让我来解释吧。
炼金术士一般都会有独属于自己的研究课题。举例来说，蒂玛乌斯、阿贝多先生和我研究方向都不同。
喂，刚才石头好像动了一下，是摇晃了一下吗？
不对劲阿，是肚子饿了还是冻着啦？我抱着你的脑袋会暖和一点吗？
是啊，一旦松懈下来，就觉得好累好累。
回到营地，我们见到了乔尔。乔尔一见到她就愣住了，跟着大叫起来，爸爸。他就是在这个时候突然回忆起一些事情的。
没错，等塞琉斯先生回来，我也要想办法帮他的忙啦。
与自己截然不同的事物，只存在于故事中就好。这样一想，就会轻松得多。
嗯，确实符合片片花的习性。
我都不知该怎么说了，也许这就是命运的力量吧，还是大家都很害怕的那种。
刚刚又拉他们在，这家伙用眼神示意我不要说，大概是怕加重你的嫌疑，我就没说。
嗯。思维和语言表达都相当混乱。
啊，总算出来了，太谢谢你们啦。
此前，为了模拟雪花晶莹的质感，我尝试将兵五花磨成粉末，混入白色颜料之中。
如你所想，它是一种极为罕见的变异片花。
阿贝多，你干嘛老打我那些超甜日落果的主意？
对了。不管遇到什么事，你们都要注意安全，以自己的安危为最优先。
别想太多，趁这个机会就好好歇一歇。雪山上的夜晚会很长的。
呃嗯，就当是生活的馈赠好了。
而那正是二号想要的。所以，二号想要替代一号，成为那个幸福的人。
哎。总觉得今天发生了很多事。
辛苦啦，你也休息一会儿吧。
对啊，你学一学怎么了吗？学会了就能换我啦。
对了，刚才采的矿要全部带回去吗？要不要在这里选一选，把没用的扔掉？
旅行者派蒙和我在追捕犯人途中分开了一段时间，那期间我确实无法自证清白。
后来呢？那个陌生人怎么样啦？
哎，塞塞琉斯会长，我这算是将功补过，将功补过。
看来那场雪崩也是这位冒牌货制造的吧。
说起来，我们去蒂玛乌斯那里看看吧，我有件事想托他帮个忙。
太奇妙了。简直是不幸的奇迹。
那么，我和安博还有事要处理，先告辞啦。
我没有仇人，也不记得得罪过谁。
哦，对了，之后也和我说说你是怎么让那么多优秀同伴凝聚在你身边的。
反正矿队就在旁边，不用走远，万一山洞里有什么情况，我们也能及时赶回来。
脚印数量不少，接下来恐怕要逐个排除在雪山上活动的冒险家。
自然生命的力量由内而外。所以花朵从全区到绽放，叶片从弯曲到书展，我们观赏花卉时会说出绽放这一词汇。
啊？两个人一下子就跑远啦。
喂，你怎么啦？从刚刚开始就有些心不在焉。
好，这些就够了。不过同为新银矿，光泽度区别可真大呀。
我没事，那两个人不在周围，恐怕是被雪崩砸到断崖下面去了。
会不会是冒险家遇到危险啦？
没法否认啊，毕竟我们可是在这一带转了好几天。
我的也可以分一点给你，虽然这几天好像也不太多。
我只是想要果汁儿，有什么不对吗？
既然如此，要不要来场编故事比赛？
丢个寻宝压印测试一下。反面跟我猜的刚好相反。
很难说它的价值如何，但。
对了，阿贝多这会儿会去哪里呢？还是雪山吗？
说起来，我有些朋友平时常常创作小说，要是让他们来写，说不定这个故事会更复杂。
我是一个人造人。将我创造出来的正是我的母亲和老师，凯瑞亚、学者、黄金、莱茵多特。
客气啦。安博那边我也会。
先堵到犯人的一方，要通知另一方，这样就万无一失了。
不，不，我是想说，要不是因为这样，我根本就不可能在这么大的雪山里遇到乔瑟夫先生啊。
虽然我感觉那些人也只是奉命行事，但不管怎么说，谢谢你帮我出气。
哼，这么想也不是不行。
晚饭好像都差不多啦，大家过来吃饭吧。
一路过来都没看见阿贝，多奇怪，他跑哪儿去啦？
不值得一提，拉术运气太差。
阿姨啊，屁股好痛，这里怎么会有块碎冰呀？
我记得你们要参加那个冬令营，以此为由在雪山活动的确是不错的理由。
失败品二号被巨龙吞入腹中，跟随龙一起留在了雪山上。直到许多年后，他因为某种神秘的龙之力苏醒过来。
看来那个就是冒充我的人。
六啦，姐姐是有其他的事情要做吗？
真的可以吗？对优菈来说，这是很重要的东西吧。
啊，抱歉抱歉，我还没来得及做介绍。
有啦。啦？你跑到哪里去啦？
天亮啦，去跟大家会合吧。
爸爸，这位就是我和你说的旅行者，之前帮过我好多好多盲，这次还陪我一起堆雪人呢。
说过，一个人把口袋装得满满的，她的心灵也得到充实，就不会轻易陷入这种情绪了。
等我厘清自己之后，我会和你说的，这段时间里，只能请你谅解了。
等等等，到底发生了什么，嗯，不对，应该说到底发生了多少事儿。
哇，是真的吗？太厉害啦哟啦，姐姐，太厉害啦。
越看越喜欢，嘿嘿，真好，我也有自己的花香啦。
离吃晚饭还有些时间，各位先休息吧，我去照看炉火。
画椅子。等等。画完用炼金术变出食物吗？还能这样？
不错的故事呢，我能记下来吗？下次跟人聊天也许会用到。
旅行者，我们是来替塞琉斯先生传话的。山脚营地那边有重要的事，你也一起去吧。
嗯，那我们现在出发可以吗？
小朋友叫我哟啦就好啦。
要不然还是让迪马乌斯想办法吧，谁让他看起来最好说话。
嗯。接下去我要说的内容。确实像绘本中的故事一样。
话说要不要趁这个时间找点事情做做，嗯，比如比如。
也因此，这类玻璃制品上偶尔会留下用于收尾的缺口。这种缺口正是人工制作的痕迹。
嗯，别摸那个机关，否则会掉下去呢。嗯嗯，算了。
嗯，不过开采时要注意区分。
有了你，可能遇到了冒充我的人。
啊，对了，我要谢谢旅行者哥哥，还有塞琉斯叔叔、优菈姐姐和安博姐姐。
炼金寂寥的落后向各个方向展开。巧妙地构建出了这个灵性。
二位现在的情况有些麻烦，我们盘点下来发现报名人员是单数，就是说只剩下最后一个教官名额了。
立马那是200多吗？他怎么走了？
嗯，那就到我的营地去吧。
可是乔尔的父亲失踪啦，对吧？
然后我就遇到了听见声音跑出来看的乔瑟夫先生。
他想要替代你加入我们。
嗯，我希望至少能给乔尔带去一些安慰，就打算按照乔尔说的习惯，陪她一起堆雪人。
如果是别人去跑腿，听起来可行度很高呢，要不就这么办吧。
可是他的目的到底是什么？是想干掉我们吗？
好啊，我随时可以出发。
啊，又要到营地去吗？不是在这里聊吗？
而人们并不知道。他们昨天与今天见到的竟然是两个人。
差不多了，旅行者请把篝火点起来，叫大家过来集合，准备用餐。
希望大家都能平安到达，不要再有什么意外了。
巴拉德，你这家伙什么时候变得这么会说话啦？
哎，难道那个落单的冒险家杰拉德原本是要跟你一组的？
一号落单的时刻，就是二号动手的最佳时机，除掉一号，他就能成为唯一的那个个体。
嗯，幽兰姐姐，你也叫我乔尔就好了。
姑且认可你的说法。哪怕听起来很不可思议。我也选择相信袭击乔尔仪式是有人在冒充你。
对刚才随手解决啦，不用太感谢我们哦。
这样啊，解决就好，那我们一起下山吧，说好要带班尼特去见塞琉斯先生的呢。
掉下去啦，不不会有事吧。
只是编故事而已，我也会啊。
嗯，那除了颜料，能不能再分享一些找灵感的方法，我也想学。
这个营地名义上是我在使用，但希望你尽管放松，不用拘束。
哦，对对，都怪我运气太差，不过已经没事儿啦。
我来介绍一下，这位是乔瑟夫，是乔尔的父亲。
对了，我也做了这个给你瀚博。拿着吧。就当是冬天的纪念。
喂，你那是什么表情？不要质疑我，快点捕捉我的精髓，化成画，画完我还想拿去挂在家里呢。
我原本想来找哟啦，没想到巴尼特也在，萨刘思先生才跟我说过，你这么久不出现，可能是遇到麻烦啦。
关于这一点，我有一个初步推测。
或者把那些果实交给我，我帮你带去雪山。
这我倒是有办法。稍等一下。
明明是我开的头，我却觉得好可怕呀。
爸爸，我真的好担心你。
也就是说，他的本能中很可能有靠近圆形取代圆形的意识。
很少在雪山呆这么久，虽然很冷，但这里的风景真不错啊，对吧，又来。
可我们的跟踪技术不是已经在那么多次旅行中练的炉火纯青了吗？居然还会跟丢。
总觉得雪山上好热闹呀，这么多人，真难得。
在这座雪山上，热闹实在是太难得了。
不知道这家伙是在夸我还是在嘲笑我，总之，这仇我记下了。
但我也说过，不打算骗你，所以有些事我一直在回避。
吹制技艺在提瓦特并不流行。因此，通过这种工艺制作出的玻璃器皿大都价格昂贵。
啊，没特别说明的话，他一般都会在雪山。阿贝多先生似乎对雪山一带情有独钟，也真佩服他不怕冷呢。
既然如此，请跟我来一趟。
哦，你是在问杰拉德的事情吗？听说优菈小姐已经为他制定好了一整套训练计划。
不，并不是这样，我只是在想别的事情而已。和乔尔一起堆雪人当然没什么问题啦。
不会吧，我还想让迪马乌斯帮忙来着。
是在刚才混乱的局势中撞到脑袋了吧？
靠押韵正反分辨运势果然还是行不通啊，难怪大家都不爱跟我一起冒险哎。
完全是重画了呀，这么优美的我，真的是我吗？
被旅行者这么一说，好像是有点累，走山路也很费体力呢。
可恶，来晚一步，要是能救出阿贝多该多好。
当我阻拦你带走乔尔时。你的第一反应竟然是扔下乔尔攻击我。在我反击时又快速逃离了。不为自己的行为解释一下吗？
哼哼。如果没有图谋不轨之辈打扰的话，确实如此。
没事没事。恰尔不哭。爸爸这次哪里也不去了。就陪在你身边。
没问题，但可以请你说明一下情况嘛，我我不太明白。
迪玛乌斯，你会帮我们吗？
幸好，故事只是故事，不会成真。二号在这个故事里也没能取得成功，但在雪山你们不能放松警惕。
大家记得注意脚下、头顶，让我们谨慎地前进吧。
班尼特是保持着坐姿睡着了吗？肯定是累坏了吧？
从前有一个邪恶的学者抓着山上的片片花进行改造，这些片片花带着痛苦变成了人的样子，站在山路旁等着过往行人。
万一真有什么事，我们总不能留你一个人在山里处理问题啊，那样也太不够意思啦。
乔尔这孩子。应该是没怎么在蒙德城生活过。
你们也知道，成员的冒险经验各不相同，为了寻求突破，独自冲进雪山是很危险的。
两位，你们好，好久不见了呢。
等等。看你这有所图谋的表情，该不会还在想那个奇怪的要求吧？
我们得走了，阿贝多现在见啦。
我对雪山的环境已经很熟悉了。
也许你下次来的时候，那些日落果已经变成果园咯。你可以给那些树木浇水施肥，等他们结果，就有新的日落过了。
我很想感谢各位，但一时半会儿也没有想到什么特别好的办法。
什么？你是发自内心把我画成这样的吗？
我也想问我我就没发现那个是假货，看起来完全一样啊。
这份差事非你莫属啊，旅行者。
我们一般都会约在这里见面，例行交流最近的研究课题。
其实到现在。我也无法完全掌握雪山上的威胁。
爸爸，我也不会融化的，雪人啦，太棒啦。
说是要找素材，现在优啦都去忙啦，我也不太想到处跑来跑去搜集东西，不知道安伯他们进度如何啦，我们上山看看吧。
而且他跟我们分开之后，为什么是去袭击乔尔？
这个问题应该由我来问吧。我不是让你们留在洞口吗？
啊没事没事，这种程度的情况我经常遇到不要紧的。谢谢你啦。
对啊，仔细看看，好多都是冒险家协会的人，其中还混进了一位侦察骑士。
一顿喝很多顿，还是有区别的吧。
A，总觉得不会是令人开心的作品呢，我甚至有点紧张。
但至少我要好好表现，成为优秀的侦察骑士，让他骄傲。
不用问，肯定是最好的伙伴我啦。
这种被创造出来的痕迹，正是我身为人类不完美的证明。
或许杜陵的力量会使人疯狂。但这也只是我粗略的猜测。
总之，确实还没到过营地，这几天太倒霉了。就像冥冥之中，有股力量在阻挠我们。
比起我，你不如多去找安博班尼特他们聊聊，他们不太适应雪山这种环境。
啊，没有声音，难道不在这里？
去忙吧，怎么说你也是个教官，对吧？
再耐心等等吧，晚餐前还需要做一些准备。
又拉人很好，虽然嘴上未必会承认，但他是不在意这些的。
所以我想让你帮我做个装置，果子放进去直接变成果汁，这样就能一直保存了吧。
他说我们老师点一样的菜，他都背下来了。
去忙吧。我这里还有些事。就不陪各位下山了。
一个已经找到。这一刻，不会离得太远。在这附近找找吧。
别在意。你忙你的就好。
不不，我自己就不用了，是想让这家伙学学啦。
假如有一天雪山上有了花园和果园，人们接近雪山的理由也会变多吧。说不定，生命才是吸引人的根本。
啊，阿贝多，你，你没事吧。
用杜陵的力量和血肉变异而成的怪物，也能算是莱茵多特的造物，跟我没什么不同，你们要小心这类生物。
炼金术笔记能卖出高价吗？
哼，看你的表情，还以为是我刚开了什么恶劣的玩笑呢。
不方便说也没关系，就当是来雪山散散步，看看风景。
杜林，那，那你们是兄弟？
你们认为这个菱形印记是什么？
两位好，我叫杰拉德，是个新人冒险家。
拍萌想要的东西充满了想象力，同时也超出了我和弟马乌斯的能力范围。
新银矿能用于制作高级银色颜料，我自制的银色颜料刚巧用完了，过来踩点矿石。
眼下，线索也还不足以推导出结论。情况严重至此，就算你们放着不管，我也会展开调查。
野猪公主，还有雪山上你喂过的狐狸吗？
对外行人来说，不过是一堆废纸，但对懂行的人而言，里面记录的知识比宝藏更珍贵。
要是砂糖和阿贝多也在就更好了，但他俩似乎比较忙，不一定会出现。
哇，简直是误打误撞啊。
我倒是觉得当个园丁也不坏吧。
不深入参与对话，只是我的个人习惯使然。
帮忙可以啊，请问是什么事需要我帮忙呢？
D ma乌斯，其实这个东西也不是完全没有用，但也许还需要一些巧思。
运气的本质是概率，也就是说，只要把不幸的部分用完，剩下的就都是好运的部分啦。
如果潘萌觉得这幅画不够理想，我可以帮着稍作修改。旅行者，你觉得呢？
旅行者。你来过这么多次雪山，感觉如何？会不会认为这是一个寒冷阴森又悲伤的地方？
有种完成了一件大事的感觉，那我们干脆也找个地方休息聊天吧。
那我们就行动起来，现在就开始分组找素材吧。
这样啊，结果连对方是什么人都没查清楚，王菲，我们跑了那么远的路。
至于旅行者，派蒙和班尼特要是愿意的话，可以作为证人观察我接下来的行动。
这样冒险家们就能共同进步了。这就是我筹备了半年的伟大计划，很棒，对不对？
同为莱茵多特之子，杜林和我之间确实有千丝万缕的关联。
况且，幽兰，你独自在雪山上泡澡，不也挺无聊的吗？
难道是冒险家协会的前辈人手不够啦？
旅行者表情这么凝重。在想什么？
不过我们还不清楚犯人的身份，无论如何，安全第一，请你们保护好自己。
不过，大家能够像现在这样聚在一起，也算是因祸得福吧。
旅行者，我想确认一下。你们刚才是为什么离开洞口？难道？
我的故事比你的故事要长一些。最早要从一个炼金术士说起。
那也比跟你急板凳好吧，哼。
人类不止渴望超越和奇迹。他们对平凡普通的追求也远超我们想象。
跟冒险家打交道的话，我们也许能帮上些忙。
阿贝多是西风骑士团那位炼金术士，阿贝多嘛，他也来当教官。
塞琉斯先生好像不在，应该是去山上了吧，我们就在这里等等好了。
你跟其他人就根本上的不同。与你分享秘密，我不会有那么多顾虑。
难道是我们来太晚了，他们已经去了别的地方？
生儿一号并不知道，在他诞生前，炼金术士还进行过许多次试验。有些失败的残次品遭到遗弃，可他并未死去。
旅行者。创造是傲慢的行径吗？如果不是。那我们为何称呼掌控我们、创造我们的事物，为什？
其实，裴乔尔玩的时候，我也特别想念爷爷。
嗯，说得对，我一直都是这么做的，以后也会坚持下去。
随后，他改变了自己原本那张脸。变成与一号完全一样的面孔。又找到一株能够你太的雪山植物。使用龙血和炼金术改造的。
也许是这片土地上积攒的魔龙之血通过地脉传递给了魔物，使他们飞快变异了。
不过，有这样一段特别的冒险经历，对我来说还是很有意义的。
你可真是自信啊。好爸。
我们冒险家协会最近在雪山举办了一个冬季特训。
毕竟我的研究方向是生物炼金呀，再说一直保鲜这种事也不太实际。如果几位是想改良果子或种子，我倒能帮上一点忙。
啊呸，多先生来得正好。是这样的，派蒙想要一个能把果子变成果汁，同时又能为水果保鲜的机器，这也太。
幸好发现及时。最早察觉到异样的除了阿贝多，应该就是旅行者了吧。
超儿，你知道那边有棵巨大的大树吗？我们以他为重点，看看谁先跑到好不好？
抱歉，让你们遭受这么多额外的麻烦和委屈哎。
当务之急是尽快赶到山下，与冒险家们会和，这样万一后续有什么危险，我们大家也能一起应付。
如果之后还有成员报名，到时候我再来麻烦你。
现阶段，我没有任何理由去伤害那位名叫乔尔的少年，而你见到的那个人很可能就是偷走笔记并冒充我的人。
哦，对，王乐，营地里没有那么多把椅子，请稍等。
也就是一些山崩、积雪崩塌、跌下斜坡之类的事而已啦。
雪山比我想象的更加危险一些。
不会的啦，啊呸，多先生才不是那种人。
这句话的意思并不是说你本人跟画作有什么不同，而是你们呈现出了不同风格的美。
那么各位，我还要去滨湖一趟。是我先失陪啦。
看来你们已经想好故事了。
当然啦，那可是难得一见的超超超级甜甜日落果呀，不会分你的。
但营地被人为弄乱，笔记被窃，这两件事，旅行者和派蒙可以为我证明。
那样一来，我们不就变成园丁了，骂本末倒置啦。
哦，一听到这句话，立刻就有讲故事的氛围了呢，真不错。
那是什么东西啊？一会儿是人，一会儿又是植物。
之前我和骑士团的几位不是很熟，经过这段时间的相处之后，我更认识到了自己的不足。
最近有些朋友委托的稿子还没画完，我来僻静之地找找灵感，顺便搜集原材料。
你们不会到现在为止都没抵达山脚营地吧？
呃，老爹，我没问题的啦，我已经是冒险团团长啦。
创作这种事，自然不能急于一时。慢慢想吧，等你们有灵感再来找我。
没用的东西。从一开始就不该留着。
等等，你们俩为什么互相看着不说话？
嗯嗯，老爹，我不要吃苹果了。我要吃蜜江湖萝卜煎肉，喝愚人土司，嘿嘿。
啊，说起来，我们在雪山呆了那么久，却还是王乐找阿贝多帮忙做那个把果子变成果汁保鲜的机器，哎。
准备好就出发吧，别让营地那边久等啦。
真抱歉，又要劳烦你们了，笼子的钥匙应该就在附近，还请帮我找一找。
啊，是吗？是实话而已。
雷泽不是冒险家，我身为班尼冒险团团长兼唯一成员，只好一个人过来了。
对吧，我也觉得是这样哦，你看他拿烧饼的手那么稳，就知道他做菜也不会乱放盐和胡椒啦。
谢谢你，班尼特，你对这些事还真有心得。
可我才稍微离队，行动了一小会儿。
但只要霉运没有将我打垮，我就会再一次站起来。
什么呀？你们完全没被吓到吗？
是啊。人们总是畏惧寒冷，回避危险。却不知道冰层只是表象。隐藏在冰下的事物。需要用心去发现。
乙班尼特这种体质应该经常遇到好心人吧？还以为你已经习惯大家的善意啦。
要我说的话，抹去印记，可能只是下意识作为。
原来是西方骑士啊，那肯定比倒霉的我可靠多了。
阿贝多，你有仇人吗？会不会是仇人冒充报复之类的？
嗯，那那怎么办，你要不这样吧，我把我的运气分一点给你。
这座山洞有两个出入口，而且内部有记录。从脚印来看，他进去还没多久，我应该能赶在他之前抵达另一个出入口。
你好好收着就行，不用客气。
表情变得严肃了呢？需要解释刚才的事吗？
我确实比看起来要年长一些。不过我出生时，凯瑞已经覆灭了，我没有关于那里的回忆。
爬上断崖了吗？那我们也上去。
他看见雪山上各式各样的人，以及那个神奇的融入了他们的一号。
听见声音，我们立刻赶去救他，然后阿贝多就不见了啊，难道是他决定要对班尼特见死不救？
这次帕拉德可是大功臣啊，帕拉德，你还是自己说吧。
所以，旅行者没什么事的话，就回蒙德城去吧。接下来我有很多事要忙，恐怕没法一直招待你们。
我只是做了些小小的点缀，要谢就谢旅行者吧。
有些意外。但我不讨厌这种感觉。
我从没亲手堆过雪人。家里管教很严，小时候并没有这种机会。
啊？这时候要是有杯冰镇的酒就最好了。
可以有多少人要靠背椅？
嗯。不过最好换个地方，留在这里可能会打扰到正在休息的班尼特。我们到外面去吧。
那么先从头部开始画吧，在你心里我一般是什么表情呀？
我也感觉有些奇怪。似乎有什么东西变了。当我们无法确定，无法核实。
不好，不该说出来的，万一真灵验了就糟啦。
这么说来，要不是这个小偷，我们现在应该是在制作饮料吧，或者在画画？
特别，呃，难道这是你眼中的可爱吗？你有点不服气，但好像又无法反驳。
啊，都是我不好，一直在给同伴们添麻烦。
果然像你说的一样，有的光泽度很高，有的就只是一块稍微有点闪的石头而已。
这个印记也是类似的东西。
我一般不信这些。但班尼特是真的厉害。
哦，对了，阿贝多呢，怎么没跟你们在一起？
算啦，既然你想这样叫的话，就这样叫吧。
到约定的时间啦，去营地跟阿贝多会合吧。
嗯，我没受伤，谢谢你。现在最大的问题还是得从这里出去，哎呀，我好冷呀。
不意外，我这里进展也不大。对方似乎意识到我们在侦查，不再有那么明显的举动了。
作为踏足大地的生命之一。渴望掌握命运，渴求创造的我们，究竟有多傲慢？
我认为，得出基本结论前就贸然与你讨论，给你带来的困扰会远多于好处。
保护好自己，进攻交给我。
很抱歉，我没有印象了，或许是因为脑袋受了外伤，我也不清楚了。
不小心就失足从山坡上滚了下去。
人们不喜欢带毒的植物。没有完美的玫瑰可以卖出高价。猎德品想要掩盖自己不值钱的事实，就要用毒刺除掉原地。
哎，幸好有你们帮忙啊，哎。
但你是我重要的朋友，我应该坦诚。
好，那我们分头搜集情报，过几天到这个营地泡面吧。
再这样下去，安博会在雪地上睡着。各位，行动起来，我们去阿贝多的营地休息一会儿，整装后再想办法下山。
秘酱胡萝卜煎肉。安博。是你喜欢的菜吧？
好。好。嗯，我和帕拉德也该再去谈一谈冒险过程中的纪律问题了。
我发现了由来，每次不想承认什么事的时候，就会把下巴仰起来或者两手叉腰呢。
这个活动目前得到了西风骑士团部分骑士的鼎力相助，所以教官人数就多余学员啦。
嗯，也许他制造雪崩是为了解决我们，我预先想到这种可能性，所以才借着雪崩躲藏起来，引诱他现身。
或许是的。又或者，她也感到你太成人类是一件有趣的事。想要体验一下身为人的感觉？
对呀，这种时候就不要见外了吗？
我这次巡逻经过了雪山边界，发现一个叫乔尔的孩子独自迷路了。
悠莱看起来很冷淡，对朋友关心的时候却比谁都认真，每次看到你这种表情就觉得不要动我吗？
走吧，要是到的早，说不定还能一起吃顿午饭呢。
对啊，原来还有这件事，我都忘了。
好压抑的故事啊，后来怎么样，二号成功了吗？我都不敢想啦。
原来钥匙在这些家伙身上，刚才白找了啦。
揭都揭下来了。不好好尽责是不行的。账就以后再清算吧。
所以，我们所身处的这座雪山，本质是生命奥秘的巢穴，一座庞大而又可怕的温床。
二号的计划非常周密，三号负责吸引注意力，等一号处理掉三号之后，身为威胁已经消失的一号必然会陷入松懈。
你这家伙，我是说我们就是来找你的啦。
直到现在，我的记忆都还没有完全恢复。但乔尔和他的妈妈。唯独他们。我不会。不是不能忘记。
呃，装装作不知道好了。
而创造人工生命，一定程度上是镶力量由外向内输入。胚胎最终获得生命力的接口，就是玻璃制品收口的那个点。
你们总是一起吃饭，感情可真好呀。
那我们现在就去找乔尔吧，我还交上了一位朋友，时间差不多也快到了，他应该会很适合这次的活动。
二号将自己变成与一号完全相同的模样，又制造出了第三个个体三号。
既然插的石头只能做出次品颜料，带回去也没意义，而且我看他的光泽度确实不行，根本派不上用处吗？
尤其是是件好事，我很期待你的作品。
等等，你们听到了吗？这是求救声。
刚才我们一路走来，总能感觉到视线和声音像是周围有人一样，没想到居然是你在这里。
该不会是因为和我在山上见了一面，就被我的倒霉传染了吧？
嘿嘿，我可是吉瓦特最好的向导，编故事讲故事什么的不在话下。
对了，你们这么多人围在一起，是出什么事了吗？需要帮忙吗？
其实早在阿贝多先生出现前，蒙德城的大家一度以为炼金术士没什么用的学科呢。
刚才你为什么要把名额留给悠啦呀？
那接下来片片花就要进城了吧，变成普通人的样子，回到家里把他们的家人统统吃掉啊。
旅行者，太忙，你们没事吧？有没有受伤？
我会保护好乔尔。要是有需要协助调查的情况，可以联系我和安博。
如果是指从山上掉下去却没有受伤，那只是因为我在暗中保护你。
他今天心情不太好的样子，会不会不理我们呀？
没什么，下次有机会给你也画一张。挂在家里，就当留个纪念。
还是陪你吧，这么晚了，周围又黑，你认路的本事没我强，我们一起比较好。
这这样啊，那我再想想。话说回来。这东西有什么用来着？怎么我自己也想不到呢？
我们遇到的情况是，你进山洞之后不久就出来了，还说没抓到山洞里的人。
让这个字不够精准。我们之间向来是公平交易。
如今时局安稳，放肖登这一习俗也渐渐转为了纪念仪式。对黎悦人而言，灯火传承意味着阴魂不灭。
浪漫的传说。可惜并不符实。
旅行者，你跟客情关系不错，又现实广阔。不如也帮我劝劝他。
刚才我完全插不上话，哎。
不过，望舒客栈可不只是旅店。
你有传，那正好，我们就坐你的船出海。
我算是明白为什么宁光小姐会担心他啦，再这么下去，他真要错过海灯节啦。
你也这么觉得对吧？克勤的气势比之前更强啦。
明白，巡守图还在绘制，还请您等一等。
追捕这些人时。我留意到对方几乎没带什么武器，人数也有限。他们若真是想要拦路打劫飞云商会。恐怕太过自信了吧？
无论什么事，交给我们就好。克勤大人，您忙了这么久，也该休息了。如果我没猜错，旅行者就是来请您休息的吧。
燕飞可喜欢那条街啦，没事就去逛悠。
大厨越来越忙，忙得腰都弯啦，眼圈都黑啦。客人们也劝过他关店几日，好好休息，可大厨完全听不进去。
是黎月明除吗？琉璃亭的人还是心悦轩的人？
那我们就先告辞了，旅行社。
呃，对了，你不是里约七星骂，找几个部下帮忙总可以吧？
应该是卡门的家伙把自己的人都撤走了吧。
旁边花店的店员看他这么忙碌，就劝她，先生，是时候找些帮厨的人啦。
或者我们找个有心得的可靠的朋友问问吧。
明光小姐，嘿嘿，我们又来玩儿啦。
烟花？我们在别的地方似乎也见过烟花哦。
肾好，这款装置本身就收下了。
旅行者，我们靠近点看看吧。
旅行者果真是一点就通。
今天在三碗不过岗喝茶。明天不如到附近别的铺子转转。
青色装的事就拜托二位啦。
如果二位要找他们，可以去三碗不过岗看看。
对了对了，克勤，既然是烟花会负责人，肯定知道烟花的最佳观赏地点吧？
嗯，做我们这行一般是没有休息日的啦，客户有事相托，我就得赶过去。
我也觉得奇怪啊，有关飞云商会什么事儿啊，我们偷的明明是官家。
盗宝团里也有各种各样性格的人呢。
这名贼人很可能与青色装烟花失窃案有关，请总务司严加盘问。
姥姥，我才没有逛悠，我那是在给客户们做咨询呢。
是有事要谈对吧？我就不打扰啦，刚好稍后约了新燕，请让我先走一步。二位慢聊。
听甘雨说刘云剑锋真菌对饮食非常挑剔。我特地没带点心来，以免引起不快。考虑如此周全，一定没问题。
说来望舒客栈的大厨很会做菜。
叶正对人体有害。就算你们身体素质远超常人。也最好不要随便接近我。
多谢二位出手相助，如此一来，青色装的燃眉之急也算是解了。只可惜，睡到现在的足迹断在这里。也不知后面该往哪里去。
是呀，过节不休息吗？这可是过节。
他们还要兼顾日常事务，确实分身乏术，唯一能动用的就是那几只特别应急小队。
这份通知送去总公司，让他们把上面列出的各项工作整理安排给各部门。
这样啊，那应该是不再绝云间一带，我们还是老样子去望舒客栈找他吧。
所以我认为至少今年。我们要采取更特别也更贴近每一个人的庆祝方式。
莫非是我来得太突然，打扰到你和周丽先生谈话啦？抱歉。
他们大概是想去和同伙汇合吧。
我在检查一番之后也会赶回那里。
与先前相比，如今这座群玉阁里少了许多东西。
不是什么人都有机会认识项忠林先生这样渊博低调的人的。
海龙那家伙怎么还没来？难道他们也遇见盗宝团了？
说起来，旅行者，你知道克勤大人什么时候回来吗？
你们这次能吓退他们？但，只是一时。这群家伙不会善罢甘休。
嗯，怎么说呢，这个故事确实简单，也没有令人惊喜的后续。
过节有生老病死是不是？别大惊小怪的。好啦，吓唬你的，我是想着今天天气不错，出来看看街景，顺道宣传一下业务。
云先生谬赞。我一介闲人，能有幸结识旅行者，实在是面上有光。
当然是防身用的啦，他还会喷火呢，不过这大过节的还是不掩饰了吧。
嘿嘿嘿，北斗姐，这么长时间没见你，身手还是这么好。
他们无声无息地几乎把爱烧都给拔光了，要不是有人通风报信，咱们都得被抓。
这些物品大都在那场大难中毁坏了。少部分幸存的散落在海面上，极难回收。
是你们呀，海灯节期间见到你们真令人高兴啊。
你呀，小时候最爱称本心，做机关的时候进屋乱跑，还特别爱玩本先做的那个，那个叫什么来着？
Xiao Xiao SI Lu LA，千军，千军已经来了，还把我们散出去的按捎都拔啦。
许久不见。近来旅行可还顺利？
你小子胡说什么呢，就这么点儿，怎么可能够啊？
要真是那样，损失可太大了，于是就把大部分兄弟们都叫了回来。
那就相当于厨师不吃自己做的菜，肯定会出问题。
总之，我们的目标是到时候尽可能弄出大动静。
轻策庄，山青水绿，恬静怡人，不可多得的灵秀之地。
是，我明白了，克勤大人。
这是精油总务司改良的新款烟花。听说您喜爱机关装置，就给你也带了一份全套消遣。
还有这些点心，瞧着真不错，嗯。
你说流云他们啊，他们应该都在绝云间吧？
一路劳顿已经麻烦你许多，后面的事我自己来。
你怎么还给我找事干啊？
对是的，我与您光分工不同。肝郁，平时要将工作分别报告给不同的负责人，实在难为他了。
我重申一次，放下兵器，束手就擒。
今天我可是有备而来的。既然留云借风真菌喜爱机关术，那他应该会喜欢这份礼物。
你们来得刚好，我正在请大家吃吃青菜呢。
但什么都还没开始，忽然有个自称是宁光秘书的人过来把北斗姐叫走了。
要是见到他，不妨也道一声，节日快乐。
放心，亲测装，一切安好，我和崇云分头看守，他在外，我在内，没问题的。
越往青色装的烟花体积可不小，他们走不了太远。
相信你们也已经习惯了，历史越久远，土地上的每一件事物就会承载越多价值。这便是璃月。
妹妹，两位对我的新发明藏影灯有兴趣吗？是个很有趣的装置哦。
急倒是不急，小事而已，本想尽快处理。
船都装好了，也下水啦，老大你看。
我要做的只是找到他们藏烟花的地点，在带人过来。
不然，我总是一脸倦意地去见客户，别人对我的第一印象肯定很差，更别谈合作了。
太好啦，这样一来，烟花失窃案就算是顺利解决了，还好没让那群坏家伙得逞。
啊？海面上好像漂着什么东西。
中离你也很可靠啊，对吧。
哎。村里的人也都不太放得下心，烟花丢了，说明周围有贼人。这一村子，老的老，小的小。
你在游玩时也要多加流星。周有危险。
夜叉一族是离乐的功臣。他们历经战士牺牲良多，进制海港远志曾言。一直以来，离乐都因他们的B幼儿平安。
算了，反正他们也没带走多少东西。
一面之缘而已，先人们或许已经记不得我啦。贸然访问，怕是会惹人不快。
你们又在说什么好吃的啦？
克勤现在应该是连续操啦，连休息日都没有。
我安排的人已经带着烟花去倾侧装布置完毕，也留下负责操作的人手。
慢着，先别说，让本堂主细细算来。嗯，是来过海登结的吧？
俗话说得好，不怕1万，就怕万一，可不能把你们的船给烧着了。
烟花数量惊人，我想应该不止是青色装的粉。放在别处的烟花也遭到了盗窃，所有赃物都汇总在那里。
不过我始终认为巧攻高于其实，真正的名将绝不会拘泥于稀有矿石。
看来侠者大义本就存在于天地之间，机缘一到，自会有歧视造访啊。
克勤大人，您怎么来了？有什么特殊安排吗？
日子过得再清苦，前进的脚步也从未停下。
降魔大圣，最近不曾见过他。
哎。这可是我能弄的最后一批烟花了，千万不要出问题啊。
我带了些城里买的吃食过来。听说海灯节期间，礼乐人会带吃的给相熟之人？所以我想应该来这里一趟。
这么讲究，非得找凝光？
所以呢所以呢，找咱们客气有何贵干呀？
对付贼人务必要注意安全。
我追着线索找到了失踪的货物，却没见到盗宝团的人。
你都这么说了，我完全反驳不了呢。
真没想到，克勤居然来了。
原来你也认识云先生？迪乐名爵云景先生确实是云家的后人。
流云剑风真菌对机关知道和厨艺看得好透彻啊，虽然有时候奇奇怪怪的蛋到底是仙人呢？
玉衡星为人刚正，又聪明勤勉，自恃栋梁之才。不过，凡事均有度，还是身体要紧。
我们一起来解决这件事情吧。
此中偏差，正是异化与正史的区别。读他人作品，无异于用他人的眼睛看世界。陌生之余，又有趣味。
星爷，你的情离我太近了。
他呀，实在是太忙啦，每天都想着把菜做得更好，让客人宾至如归，却忘了自己也是个要吃饭要睡觉的人。
英雄，我说的都是真话，飞云商会那么有名，兄弟几个要知道这是你们的商队，怎么也不敢贸然动手呀。
旅行者。这份美景也属于你。旅途遥远，你还有许多事要做。但希望你回到李月时能感到自在畅快。
困了也不愿找人帮忙，总是觉得只有他才能做出世界上最好吃的东西。
明白了，少爷这里交给我们就好。来，把这人带到边上去，再严严实实捆几圈，手指头也分开绑着，别给他耍小手段的机会。
诶，你看道理我都懂。英雄，都是误会啊，相信我。
说着也外出寻宝去了，一直也没个消息。等等。这两个家伙不会是找个借口一起出去玩儿了吧？
听见金属击打的声音，会不自觉地静心平气，专什摒除杂念，全情投入。
若曦奶奶您好，我们想向您了解一下烟花失窃的始末。
嘿嘿嘿，怪害羞的呢，谢谢钟离先生。
我们是来给你送海灯节礼物的啦，你看有这么多好吃的。
他总是待在洞府里，比较好找。
但眼下还得先去绝云间。安慰我们先告辞啦。
此书作者颇有想法，思维飘逸，书中所写内容就连我也不甚了解，读起来很新鲜，仿佛是在看别人的人生。
呃，快到海灯钱啦，不休息一下吗？
各位，相逢是缘呐，什么风把你们吹到这里来了？
白先生想采药，所以齐齐来踩。可是，白先生也来了。
那做全域格在海上撞了个粉碎，里面的东西肯定也都被撞坏了，怎么可能落得上来？
旅行者是来参加海灯节的吗？刚好再过不久应该就能准备完毕了。
我不喜欢人烟嘈杂的地方。
不只是来找你打听降魔大圣的，是他在望舒客栈吗？
都给我停下，东西都放下。
你们若有兴趣，可以去看看。说不定你们也能帮到他的忙。
如果你们要找堂主和客卿，可以去三碗不过岗看看，听说堂主常在那一带？做宣传。
懂啦，老大英明，嘿嘿，这次肯定能捞一票大的。
别这么说嘛，旅行者的实力呢，我都知道。不过真没想到，我们竟然误打误撞，做了件大好事。
您，您好，我叫甘宇，现在在御金台任职。听说您最近也回粤港啦，有任何需要帮忙的事都可以来找我。
哦，我想想流云剑风真菌是怎么说的来着？
老大，这么多烟花够用了吧？
听姥姥许久不见，近来可好？
嗯。如今，他常在迪华州一带现身。
往年海灯节相关的统筹事宜都由江州负责，但他家中老父年迈。今年便请调去了其他部门。
不过倒是没想到会在这里遇见遇恒星克勤小姐。
旅行者，走吧，去找菲尔戈黛特小姐。
节庆期间难免有些忙碌，不过别担心，家丁会帮着处理的。再不济，重云也能来帮忙啊。
想起来了，休息是为了更好地工作。燕飞说的。
这样啊，克勤大人办事果然周全，刚才也有一批千军过来了，应该是总公司的安排。
回想起来，从前的我办事比现在更急躁。与我共事的人，熬不过三个月便会辞职。
我们接手各个领域的重要工作，紧锣密鼓地安排各项事宜。
哦。那你在烤吃虎鱼摊前呆那么久，也是去做咨询？
每逢节庆，瀑布颅内健胃消食类药品都会脱销。很快就是海灯节了，我想提前做好准备。
为驱散他们，人们制作爆竹拿到城门旁点燃，靠着火光与巨响，成功赶走了妖魔。
我们先去见哪位仙家比较好？
盗宝团向来狡猾，也许还安置了别的有机人员，如果他们察觉到异样，临时把烟花运走，那我们的线索就断了。我得盯紧一点。
先加智慧，自当如此。而且他很关照身边人。虽然是隐居的仙家，却紧紧的将他人联系在一起。
您就放心吧，玉衡星大人亲自出马，又有我们在此驻守，保准安全。
大厨不愿将深爱的事业交给伙计。又过于信任自身手艺，凡事都要亲力亲为。
无妨，以后有的是机会。
让您清梦实在是不好意思。
哎呀，好好的一批烟花怎么就不见了呢？
休息二字向来重要，虽说人生在世，各有难处。但。勉强终究不是良策。
千年里，人们建起房屋，播种良田。历经许久，总算有了今日这番景象。
转告他们，海灯节诸事繁杂。但无论大小工作，都要办妥办好。
轻便的货物我都带过来了，绸缎还在路上，部长那边刚提完货，稍后会拆火机送来。
我立刻报告了千钧，还多做了一批烟花预备，运去轻策庄郊游士兵看守。
坤家是历史悠久的，段也是加现金，仍有后人传承本家的手艺。
我的老熟人啦，没想到他也来了。
不管啦，炎黄就放这儿，我们先撤，留得青山在，不怕没柴烧。
克勤大人跟我讲了好多计划，我得重新去写一份计划书，抓紧时间，抓紧时间。
我想先请问这里是什么情况？
嘿嘿嘿，中立就是会说话，你能这么说我们就放心啦。
一你的琴底下怎么还带着热？
大好的节日，却要麻烦你陪着我东奔西跑，实在抱歉。我们速战速决，绝不耽搁你看烟花的行程。
没想到才回城里几天，就有点开窍了。谢谢你的点心，沈鹤。
在，在玉衡星手里我。我认了。
哎，打捞啊，必须得用小船。
怎么了？你们的表情为什么这么奇怪？
沈鹤，这位是甘雨，你应该听过。
糟啦，我可是特地不带点心过来的。这样这样可以吗？
那也别废话了，来吧，我们过两招。
克勤，你怎么还在忙呀？不去看烟花了吗？
严神魔拉克丝确实会在人间巡游。不过倒也没有那么多花哨的化身。
就说东西已经烧得差不多了，让他把报酬都准备好。
千岩军这次怎么来得这么快？
是吗？那这些东西就全都留下吧。
不过吗，现在有你们帮忙，我觉得这个想法也不是不行。
都都回答错误，你来说。
老大，老大，不好了，不好了。
若是废寝忘食的制作机关，王乐流出亲自验收成果的时间。
我明白了。村长，请您帮着安抚村里人，告诉他们有千言君执手，不会有问题的。
卡门这名字怎么这么奇怪？
要是有一个能让他动容的故事。就能将你要说的道理融入其中了。
与人声鼎沸的离粤港相比，这里清静许多。
何况玉衡星和我并不算熟识。冒昧进言说教只会招人反感。
哎，他们不在家吗？我们也要找他们的。
兹事体大。我认为应当托付给最可靠的人。而克勤，严于律己，又对工作充满热忱。是最佳人选。
这帮人怎么追这么紧啊，跑不掉了。
大都是些传说改编或者野史，星说。虽然事实难考，但足够热闹却是节日首选。
对对，他就是不懂这个道理。
东西都给您放在这儿了呢，兄弟们就先告辞了。
旅行者，发生什么事了？
我有位就有曾说过，若是想知道些家长里短，与其寻街问巷三天三夜，不如找刘云界峰聊上一个时辰。
真没想到重建群玉阁居然会引出那么大的怪物。
干煸绝缘胶胶磨成粉，加蒜泥、葱段拌匀，再加入盐、醋、酱油。最后以滚油调香。
再怎么忙也该注意休息呀，累坏了身子可就不值得喽。
幸好我眼明手快，降住了其中一人，各位来得巧，我们正要把他扭送总务司呢。
那个地方许久之前曾被仙人征用，后闲置下来。不知如今是否还有人打理？
李月的烟花有什么特别之处吗？
烟花爆炸会是盗宝团所为吗？虽然不清楚具体情况，但克勤大人一定要平安无事啊。拜托了，旅行者。
人手一试，客情不必担心冲云，我们带人去倾侧装支援吧。
还是老样子。各种杂事。对了。总务司今年策划了一场烟花会，值得一看哦。
卡门，一段时间不见，你怎么又胖了不少？
为你们的人刚刚是不是说过，千年军也来了？
既然听了别人许多观点，不妨也将其融入故事。有理有据，更能服人。
因为我看二位必会马到成功。
堂主有时会外出访友，我便也外出走走，按惯例先来此处点一壶茶，听一段书。
原来如此，过分自信反而使人失望。操之过急，却失了立场。
等等。前面那是盗宝团。
实在是卑劣至极，绝不能放任他们逍遥法外。
说正事吧，这些东西我要了。把东西放下，我不为难你们。
人们沿魔术将制造出纸张。为了取用阅读方便，用绳结将纸张固定在一起，未知书。
对啊，吸烟怎么会在船上？难道是有演出？
我先去忙啦。旅行者，你准备完毕，直接来群玉阁找我吧。
多谢你们专程回来告知我这些事，我为你们也准备了一些酬劳。还请收下。
而且，我答应过你和派吗？
先找菲尔戈黛特问问降魔大圣的行踪吧。
不必急于陈述结果，再多说些厨师的是如何。
好像可以，不过为什么呢？明明刚才还说他很会做饭的呀。
从那以后，各式各样的故事与话本也越来越多了。
这段时间，我四处搜查，找到了有关盗宝团的线索，除去车辙痕迹，路上还有极少量的烟花包装纸碎屑。
而且，想要说服一个人，至少得理解那个人现在的感受吧。
行秋说，她在一本古籍里找到了有关妖魔的传说。
先生所言甚是。您的建议我都谨记于心，相信会对下次演出大有帮助。
但这里有这么多东西，你的那艘船应该也装不下了。
这个季节的竹笋也是不可多得的好东西。
按照打捞计划，海龙他们的船应该会经过这里，到时候我让他带我们回去。
行侠仗义事件，帅气的事情呢？
糟糕，那他不就遇到敌人了吗？我们快去帮他。
对啊，说好要跟他见面的呢。刚巧我们也搜集了一些有关休息的看法。
你要是感兴趣的话，不妨亲自尝试一次。装置就在这里，请试着使用吧。
荻花洲伴水而生，浦玮色色。登高望远，的确美不胜收。
呵呵。本仙隐居山林，早已不在意什么节不节日的。不必担心，本仙的身体本先自会爱护。
确实辛苦。不过，李悦人骨子里坚韧乐观。
他家祖辈转行早，父辈已卖，钻研戏曲。久而久之，人们忘记云家的往事。就无法将它佳宇锻造业联系在一起了。
对了，上次总务司说过要签年均增加值首路线。这件事执行得怎么样了？
呵呵，玉衡星还是那么可靠。
好啦好啦，别介意，忙完我请客。
一路过来，我看见村中老人准备饭食，还同学边消灯。真是怀念啊。像是礼乐初见时的景象。
这么辛苦，哪怕事先区也要注意休息，万不可累坏了。
琴秋，你赶着回飞云商会，莫非是有什么工作吗？
给我看。他们未必是等着打劫。反而像在等人街头。
匡扶正义本是我辈之责，哪有收钱的道理？
齐齐，还有，还有那个脖子上挂着蛇的怪家伙。
事情是解决了，但出了那种大乱子，真不知道海灯节能不能接着办下去。
安排二字并不适合我。我是个闲人，行走随心，想去哪里都是可以的。
克钦跟唐主一起出门了。
璃月港正式建立后，人们生活好转，不再赶往百里之外的土地耕种。渐渐的，也不再靠爆竹防身。
嗯，确实很可靠，就问他吧。
老大都撤了，咱们也该走了。
哇，真不错，骑行有心啊，谢谢。
丽水叠山倒是看得开，但他说是想找些新玩意儿来护卫山门。
岁月如梭。人会变，传统也会变。
多一个人，多一份力量吗？早点忙完，我们才好回来办宴会庆祝过节啊。
克勤大人，您的好友来了。
爆竹便是烟花的前世。我们改良了爆竹，放到海灯节期间燃放。以这种形式来纪念先民们的奋斗精神。
你，你是不是在想，如果人数不多，就一个人去把他们全打倒？
同意。劳烦你重新做个规划，总结成书面报告，递交到总务司。
旅行者，你是贵客。适逢佳节，还请留在城内，好好享受节日氛围。
本仙不是没劝过他，若真是放不下，也可化成人形到城里看上一眼。只是这老顽固怎么都抹不开面子。
啊，幸好遇到了他们二位。
来这里的路上，我就在边啦，我们的目标是用浅显易懂的故事说服客情，没错吧？
休息很重要，若只是一味沉迷研究，累出了病痛，就没法亲自验收机关成果了。
我四下看看。旅行者，你会亲测庄？歇息一会儿吧。
他在离月港里开了一家大酒楼，每天都有许多客人上门吃饭，所以他每天都忙个不停。
事情是这样的，我们刚才听人说提瓦特出了件大事，有个超厉害的厨师遇到麻烦啦。
彭毅，你怎么在这里？发生什么了？
啊，正是因为海灯节将近，我才请假来拜会真菌的。
克勤大人，您居然亲自过来？
德云借风真军事机关术专家，也可说是一位发明家。
再去几个人把船赶紧装好了。
来，换我掌舵旅行者经验，你们快去把那些东西捞上来吧。
对，他也是这么说的，那故事的大厨就该是这样，做得一手好菜，却不会亲自享用。
哼，这次我可是很有信心的哦。
就是有点儿挤，我的琴都摆不开了。
确实是非常严格的人呀。
嗯。要说奇闻趣事还是不少的。
哎，怎么突然匆忙起来，玉衡星就在此地，你有什么事找他定夺不就好了？
如果没有听取你的提议，我怕是要错过那些景色了。谢谢你，旅行者。
这些事就够他受的啦，每天从早忙到晚，根本没时间休息，自然就没什么时间吃饭啦。
大过节的就别跑，东跑西拉，安分些吧。
我的调查也有了些进展。
如今的离阅人比过去更繁忙，但每逢节庆，人们总是不远万里赶回家中，围炉而坐，共享喜乐。
如果你认为现在的预算不够办好这件事，就像总务司提出申请重新核算审批。
抱歉，刚才被其他事情吸引了注意力。
嗯。你们倒是客气，来找本仙有什么事吗？
啊？千言军事怎么知道消息的还来得这么快？
股市后离粤战乱多发。人们为了让在外远征的战士认清回家的路。会在夜里点起明亮的灯。
只有擅长水上工作的人才能替我办到这件事。只是不知道北斗能不能把他们都捞回来。
你们聊着吧，我跟香玲去老板那边蹭点茶喝，周丽忙完记得找我就行。
没想到会在荒郊野岭撞上玉衡星。
我这总，总之还请英雄们相信我，我们绝对没有打这批货的主意。
玉衡星客情。他发奥赛尔时，我见过你。键法不错。
哎，对对啊，应该应该没了吧。
嗯。有趣的源头。这莫非是？
原来是这样啊，那重云刚说的妖魔作祟又是怎么回事？
这些不被时间撼动的事物，便是黎乐的跟。
上次跟先人们并肩作战的时候，他们不都见过你了吗？
好好，既然是克勤挑选的花种，一定很不错，多谢你啦。
刚才我们听见爆炸的声音啦，是不是盗宝团又在用烟花通风报信啊？
旅行者，你们来了。我已经准备妥当啦，带了些自己做的手工点心。
刚才搜查时，我发现更远处有几个零散的脚印。形状与道路中央的那些都不一样。说不定还有其他成员埋伏着。
我记得那些烟花是放在，嗯，就放在劳碌屋子旁的那片空地上。
或许是觉得人类太过年轻了吧。没关系，时间会证明一切。而在那之前，我们最好给他留下些好印象。
但是不能是往生堂的是吧？明明在过节呢。
监督施工的时候逛过好多遍。完工之后还真没去过。
哎呀哎呀，这可怎么办？
可大厨不乐意，他说这些上好食材只有经他的手才能成为佳肴，别人帮不了他。
不。这样就显得我们太没有谋略了。这样吧，彭毅，这件事由我接受。
旅行者派蒙，接下来去望舒客栈吧，降魔大圣或许会在那里。
嗯。确实是他停留在此的原因之一。
我们照你说的在城里逛了一圈，景色很不错，要是你也在就更好啦，所以是还有什么事没做完吗？
这附近说不定还有盗宝团、残党，安全起见，我们先换地方。
搜查一番，果然发现了盗宝团的人。这帮人见识不好，当即四散而逃。
乌云阁下封印着魔神一身一鞋。有时宵夜会从荻花洲赶去那里。
要不然我们把礼物给老板，请他转交。
好，如此说来，你们安排了不止一队人在外盗取烟花，是吗？
刚好手边有货物，要送钥匙往山里去，当然要请上我的方术好友同行啦。
这里应该就是烟花失窃的地方啦。
古时的礼乐受妖魔侵扰，逢年过节，人们团圆，阳气也剩。这些妖魔被吸引过来，便寻着味儿摸到了城边。
呃。是。原本派了很多兄弟去偷烟花，可突然听说有个不走心的，让飞云商会抓住，扭送官府。
怎么也比一个人长安来的安全呀？
原本他的餐馆开在城门口，厨艺非常厉害，做菜又快又好，客人们总去他那里用餐，渐渐的，人越来越多了。
哎呀，相邻啊，真亏你能想出那种烤鱼配蘸水的新吃法，特别是那碗蘸水，味道可真好。
是啊。虽然也算不上正式音乐演出啦，是北斗解说，想办宴会，请我来唱两首歌。
只要用正确的方式转动藏影灯内的物件，让他们的影子彼此拼合，就能看到不可思议的影像。
不长眼的东西，敢挡大爷的路，砍我一刀。
没想到遇见了您，克勤大人，您，您有办法吗？
本次烟花会由我负责，我已竭尽全力做到我眼中的最好。无论如何，都希望你们能享受这次盛会。
故事简单，道理却很充分。听者若有心，便能参透个中真谛。
申赫。难道是真菌曾提过的那位？
要不是干预来访，本先怕是要再度闭关，潜心研究机关术了。
值此海登佳节，能与你这般繁忙的旅人相逢于礼乐港，实在难得。
你应当见过真正的夜叉。
烟花又响又亮，一旦点燃肯定会引起大乱。我们想着趁机冲进城里捞一笔就走。
所以，我想请你们引荐才是最符合礼数的做法。
玉衡星材质傲人，定能领悟你们想要传达的话语。
我倒觉得能说会道才是顺利把工作分配出去的前提。
听说堂主经常去内一带做宣传？
旅行者，这就是你的船。
据说这本书过于艰涩难读，很不受欢迎。但书中所写内几位夜叉确有其人。
我们去问问宁光小姐今年海灯节的情况吧。
复合烟花布置，再检查一下相关设施，算是日常的小工作。
堂主何必跟我客气？堂主的口才，整座里粤港有目共睹。
我来是想请你们将我引荐给仙家。佳节将至，我要代表离月七星给各路仙家送些礼物。
果然又见面了。联建三日，实在有缘。
英雄射手误会，这都是误会。
听说大部分逃跑的盗宝团成员都已被逮捕归案，我们也可以稍稍放心些了。
放心吧，海灯节有的是事儿，够钱军忙了，他们绝对不可能来这里。所有人打起精神来，再弄几批货，我们差不多就要。
有动手能力的人有了这个，就能亲手调配制作属于自己的烟花了。你要是有时间，请务必试试。
别在他们身上浪费时间了，我们快点去海上接着打捞吧。
明明只差一点，就能将这些盗宝团一网打尽。
他忙得没空吃饭，自然也不会去尝自己做出来的美味佳肴。
这些家伙跑的也太快了。
流云、剑风、真菌或者相，怎么样，他们一定能一口气解决掉这些事。
兄弟们忙前忙后，好歹得喝一口汤吧？
啊，你来的正好，现在全船的人都出动了，人手实在是不够用。
先说好，我们今天出门也有正事要办啊，是菜只是顺便啦。
你，你，你们这两个坏东西，就是你们偷了烟花，哎呀，真是气死我啦。
北斗姐喜欢什么啊？随便拿，就当是兄弟们孝敬您呢。
我不是没劝过他。但他的性格你们也知道。巧舌如簧的人遇上克勤也是要碰一鼻子灰的。
好了，旅行者，派蒙去休息吧。等我完成手上的事，就去青色庄找你们。
除了钱之外，还有其他的报酬。这些事。复杂着呢。
到后来，人们觉得自己帮不上他，陆续从她身旁离开了。而他自己，也因为王乐菜肴最初的味道，变得不再厉害啦。
嗯，到这里为止，所有仙人均已拜访完毕。我们下楼休息一会儿，然后就回城里去吧。
不愧是旅行者。劝说客情绝非易事。有你帮忙，我也安心得多。
到后来，大厨的精神越来越差，菜的味道也大不如从前。客人又说不过她，又吃不到好吃的，倩倩就不来店里啦。
客栈建在高处，视野极佳，便于监视四周。他所在的这条路更是通往极乐的要道之一。
嗯，不知烟花的地点还得再加几个，眼光要全面，不能局限在城里，难道青色装的人就不过海灯节了吗？
自信的人才能做出好菜，他应该是个不错的厨师吧。
深入敌营。实在有些危险啊。要是我也一起跟去就好了。
啊，是这样的。每年海灯节，飞云商会都会相离粤港外各个村庄运送物资。
嗯，不对，应该说我是完全不敢插话。
我觉得吧，我这个人已经很能说会道了，没想到跟你一比还是不够看。
放心吧，少爷都记下了，那我们先走一步。
节日将至，您还在四处奔走，真是辛苦了。
青山雨外翘。韩林路前灯。愿如云中心。赵曲夜旅人。
另外，提到登高，我想起了另一处地方。
与其说是擅长，不如说是情势所至。战乱时代，兵器是必备必争之物。
能像这样停下来看看烟花，看看璃月港。实在是令人信服。
我听人说，街上这些装饰都是客情你亲手设计的，把城里打扮得这么漂亮，自己却往山里跑，也不去街头亲自逛逛，多可惜呀。
打铁发出的响声对常人来说噪杂刺耳。但在享受这份记忆的人耳中，则是足以令人屏息凝神的钟声。
烟花这一事物最早是从离月的某种发明演变而来的。
寻些素材来吧。你若愿意，我也可以帮着提些建议。
你好，机会难得，我也该带你到处转转。
事事都听北斗解的，把东西都放下。
后头还跟着两个人，莫非？
看似粗犷的手法背后，是厨师对口味与调料比例的精准理解。嗯。多一分则多，少一分则少。
崇云来我家做客，我就邀请他与我一道同行了。
不，呃，总之，我担心这个被抓的小子把整件事供出来。
各位家丁，有了你们再带句话给总务司。
迷雾障目。也难怪只顾眼前所示。望不清远处高山。
这是当然。观赏烟花的最佳地点非群玉阁莫属。
旅行者，这里有个烟花筒，克勤大人之前提过，你可能会感兴趣，让我留着它，等见到你就交给你。
一定。我们平日深受干预，关照他的健康非常重要，我会照顾好他的。
我们的目的是办好这些海灯节预算，是为了更好地规划，不能本末倒置。
我记得逐月节期间，林月港内办过一场厨艺比赛。客栈里这位大厨是狄华州赛区的代表人物，成功拿下了大赛亚军。
亲自眼熟是很重要的事吗？
除了李粤港，清册庄里也有不少著名。去看看吧。
听起来很有意思呀，我们也玩玩看吧。
这群盗宝团应该是想回来检查烟花。
他习惯独自行动，不过若是像你这样可靠的伙伴，相信她不会拒绝。
嗯，你也是，稍后我们再倾侧装件。
行庆少爷，我想借几位家丁宜用，将这名贼人呀，王总无私置于相应的赏钱，总务司稍后必会补齐。
哎，你让北斗学到那些东西了吗？
嗯，三位先忙，我们不多打扰啦。
萧的行程我们不会过问。不过他要是在，一般都会在楼顶。您可以去那里看看。
同意，稍后你先回粤港整理烟花，再到青涩装与我会合。
白先生客气啦，都是分内之事。
盗宝团也掺和进来了。确实有些麻烦。
哼，既然资金到位，这活儿我们结就结了。
忙完来跟你们汇合，我们真的能等到他忙完的时候吗？
佳节在即，我们七星给二位备了薄礼，一些海货良品，优质绸缎，还有专程为平姥姥准备的珍奇花种。
可是。可是那个负责人回来跟我说，安放在清册中的烟花全都被偷走了。
肖还是老样子啊，不知道今年他会不会看烟花。
旅行者。你来里约这么久，可曾听过坤家与云家？
旅行者。你是否听过离月书籍的起源？
是吧，我想起来了，他说过，要是废寝忘食的制作机关，以至于没空亲自验收成果。
但海灯节期间，各处都需要人手牵，延军又四处奔波，连日常巡逻都快缺人了，根本没有余力帮我们照看清册中的烟花。
钟林先生也是，今年的烟花会质量不错，先生切莫错过。
但那些队伍机动待命，人数不多，也无法长时间驻守某地，如果要动用他们，最好是能速战速决。
云家则不局限于这一行，开枝散叶，分区了各行各地。名家后人沿袭精益求精的家训，已在其他不少行业崭露头角。
似乎不在。莫非我们来的不是时候？
是叫柏文还是白小来着？嗯，有些记不清了。
两个人都出门啦，难，难道他们是去工作？
必须得让海龙他们提高警惕才行。
对了。清册中的居民送了我新鲜竹笋，等回到璃月港，可以拿去做成应季菜品。
哼，算他识相，我们继续前进吧。
哼，看来你是在拖时间呢。
不过我也是有在进步的，应该看得出来吧。
好，还预备了给内两个家伙的份儿。
要不是有个兄弟点爆烟花，事情我都没法溜出来，老大，我们快逃吧。
诸位闲聊就到这里。本仙先去继续方才的研究了。申赫随本先过来。
凡是之而后动，尽力即可。我当然懂得这个道理，只是事情落到自己身上，偶尔也会失去分寸。
把林粤港交给你们，确实是明智之举。
我带来青涩中的第二批烟花，数量有限，有些担心点起来阵仗不够大。我在想，要是能把那群贼人偷走的烟花找回来就好了。
这声音。申赫。是深褐吗？
呃，要不要先去奥苍山找刘云剑锋真菌？
你认得我算是有几分眼力。
谁能想到还没过多久就。被你们逮住了？
嗯，是大厨忙到生病了还是？
各位加把劲，把这个人捆得再严实些。
你们这帮不长眼的，连北斗大姐都不认识了吗？
我认为这不是长久之计。
你应该见过他好几次，对吗？
不，不是，是很重要的工作，必须请示您光大人。
这不太好吧。北斗解，不然我们在。
佳节在即，我代表七星来问候你。小小礼物，不成敬意，还请收下。
节庆期间。更要加强防范，以免妖魔入侵。我会像往常一样巡查。
烟花相关的事物，我将游客行负责了。如果你们对烟花感兴趣，就随我一同去见他吧。
是这样吗？那景盛这里就有劳你了。
身处云上。远望月落日升。时间也变得模糊了。
哎呀，没想到，嗯。嗯，又去。
没想到一不小心点燃了导线。没等我反应过来，烟花已经。已经上天啦。
不好，又开始了，这对干预来说可是大麻烦。
看你们的样子，是来临越过海灯节的吧？
是呀，今年海灯节你们都在忙什么？
你嫌人之身见证街市繁荣也是件乐事啊。
玉衡星与你有交情。要说人选，你最适合是？
实在不行，弄点儿没亮光，只会想出生的那种，那种叫什么来着啊，闷，抱住就那个也行。
无妨，请您先说明情况吧。
久闻行邱少爷为人仗义，今日之事，多谢啦。
依我看，这群贼人若是聪明些，就该找个隐蔽的地方，先把赃物藏好，日后再来取。
但但是大人这样的话预算就。
那此时此刻，克勤的真心是什么呀？
这么浅显的理解根本没用吧？再想想更重要更深入的感受是什么？
那我就先去处理别的事啦。祝你们玩得尽兴。
我已经让助手亲测装的千年军火速赶往总务司报信啦。总务司会召集人手，囤货地点为中心展开搜查。
好像还有一句重要的话，呃，是什么来着。
啊？内群盗宝团怎么去岸上了？
哎。看了这么久的山景，也该换个地方了。
旅行者，你人缘还真好。
再说，我又不是鲁莽之人，不会打草惊蛇的。我的性格你们还不知道吗？
之前我不是按您的要求重新规划了烟花布置点，把布置范围扩展到了青色装吗？
总之，这大过节的就只有本先留守绝云间。
话虽如此，试试清为人很费神。
看来当我们出手的时候了。
嗯，怎么怎么真走了。这孩子老是一惊一乍的。
比起逃走，更像是掉以轻心，我猜那里是他们用来囤积赃物的据点。他们可能认为囤货地点足够隐蔽，就没安排多少守卫。
这么一来，事情也算解决了，虽然很想留下来看看烟花，但我们也该走了。
英雄好汗，真的是误会啊，您就是给我十个胆，我也不敢动飞云商会的货呀。
烟花的结构真是巧妙，本先要好好研究一番，顺道听听申赫在离粤港的见闻。
说来听甘雨方才所言，应是还想见见薛岳祝阳与丽水叠山。可惜时机不巧啊。
恶湿，所以很抱歉，各位，我，我先告辞啦。
兴秋虫云，你们在这儿啊？
我的真心应该是让时间变慢一些。趁此机会到城中走走。见见该见的人，看看该看的烟花。
姥姥，我客户多是喜事啊。
得罪别都解了，过段时间我一定领着兄弟们去给您赔罪。
怎么样？你们要试试看吗？
甘雨为人勤勉，工作起来容易废寝忘食。几位平日里若见到他，还请多监督他吃饭睡觉。
古时清册庄曾受到吃的侵扰，评定至今已有数千年。
厨师不吃自己做的菜，嗯，确实很不合理呢。
再说飞云商会的老爷子，仗义疏财，扶危济贫，乃是天下闻名的善人。
我若是阎王帝，君上能说服他几分？但我如今是一届客卿。也得考虑身份了。
那边有动静，我们过去看看。
克勤说，她担心附近还有其他盗宝团，要在四周搜查一番。
We严处千代，清泉流万载。人们能生活在这片土地上，靠的是辛勤劳作的双手。
那本古籍里清晰地描绘了妖魔的外形与出没地点。
节日将近，你怎么有空来本仙这里？总务司不忙吗？
换我问话啦，你们囤积大量烟花是在打什么主意？
新的选手图做好了吗？给我一份，我有空就过去看看。
你从哪里冒出来的，吓我一跳。
旅行者。希望你也能与礼乐人一起欢度海灯节。
总之。北斗现在正在孤云隔一代。
哎。以为是妖魔作祟，没想到又是盗宝团在捣乱。
不是约在群玉阁吗？你们怎么到这儿来了？
再说那句话怎么说的来着？嗯，休息是为了更好的工作吗？
好，绝云间之前，我们先到城里拜会一下平姥姥吧。
我还得回群格处理些事务，先行一步。克勤的事就劳你多费心了。
克勤和旅行者很忙。我们也忙。
都安排下去了，只是种种原因，城内还有几处死角未被纳入路线。
此等好物，不必给我。太浪费了。
降妖除魔本就是我等职责。无需多礼。
船队里能动用的小船都出发了，不过眼下还缺一搜。
他现在是往生堂的客厅，那我们就去往生堂找找他吧。
我倒是没想这么多啦，我还是你来吧。
啊？这不是旅行者吗？额，还有玉衡星师奶，稀客。
不过你这么一说。确实也该趁着节日四处走走了。
可是才过了一夜，那些烟花全都不见了，负责人急得不行，直接回城里去想办法了。
旅行者，你们怎么来了？
我认为用吃做主题就行。
说实话，我还以为群玉哥要再砸下去一次呢。
嗯，不是不是是是蒙德大厨非常厉害的那种。
二位好，请问有什么事吗？
哦，原来你也见过这本？
宋国、德国等的便是这份收获的喜悦。
快了快了，别催啊，稍等。
如此鲁莽不是我的作风，我只想做好侦查工作而已。
哼，真真菌，我，我还有事要做，先回去啦。
当然，中国、德国等的便是这份收获的喜悦。
那你就交给我们吧。区区贼人不是我们的对手。
一看就看出来了吧，还用猜吗？
对老弱妇孺出手实在可恶。
所以我们就走得远了些，采了不少药草。等清点完就能回去了。
嗯，想请你就着美丽的风景听个故事，可以吗？
嗯。看表情，刘云真菌很喜欢这份礼物呢。
将烟花送至离月各处，选择合适的时间全数点燃。让更为炽热的光与热连接起人们的情感。这便是总无私的决定。
你见多识广，性格良善。自然能和他友好相处。
我们在储备药草。旅行者、派蒙，还有克勤小姐幸会。
今年的骁灯和烟花似乎比以往更加精细了。
别逗姐您，您怎么来了？
那是我在帮他们计算物价呢，计算物价可麻烦啦，要查好多条款的。
往来奔波，很是布艺。我此番来这儿，本想慰问他几句，没想到他不在客栈楼顶。
海灯节向来以放飞名校灯为节日重点。但最近离月发生了许多事。我想，人们需要更多温暖与团结感。
真正偷走烟花的犯人还没露出马脚。
吃，死后其身躯化作山岩和流水。这样的传说我也听过。
贵客来访，怎么能说是打扰？
帮那些小忙而已。玉衡星不必客气。
老实点儿，敢给海灯节添乱，真是胆大包天，等回了总务司，一定重重的判你们。
看来就是窃贼的同伙了。他们在此埋伏，应该是等着帮忙搬运赃物吧？
众仙家江里粤港交由凡人全权治理。我们七星便担起了引导民众的责任。
没想到钟离先生也在。上次送仙典仪，还是多亏了先生帮忙。
啊？意思是你们另有目标了是谁？
而且也比之前更忙，为什么呀？
旅行者把船在开，快些，我们追上去。
不是，我看见几个烟花落在地上，就随手摆弄了一下。
收拾的再快点儿，零碎的小玩意儿就不要啦，挑值钱的带走。
还真是少了很多东西啊。
藏影的事，没听过的东西呢？
我收藏了许多书籍、家具和小饰品。都随着那做群玉阁坠入海中。
沈雨萱对常人而言太过遥远，确实很难描摹。
你真的有办法说服客情吗？连宁光小姐都搞不定他a。
是啊，走上高山，便会看到山间云烟。登上船只，便会忘记海上迷雾。所以才要不时看看自己身在何处，要拨开迷雾，看清真心。
他们把烟花都堆在一处，说是要去确认燃放地点，先离开了村子。
云先生客气。能听取建议，难怪云先生的戏越唱越好。
呵呵，都到海灯节啦，谁还赶着来找你呀，这孩子。
这人嘴倒是硬的很，一直说是误会。至于是什么误会吗？
我明白你们的心意，但现阶段人手本就不足，这些琐事我一个人也能处理。
好事不宜迟，我们出发吧。
既然认识，直接去决云接就行啦。
很惊讶对吧？那你要不要猜猜原因？
嘿嘿，那可是我的特制蘸水，味道当然好啦。
柯琴怎么突然想到要找我们？
兄弟们，跑不掉就和他们拼了，咱们上。
从这里向东南远眺，能望见孤云阁。
不过嘛，本仙并非不能里解，秘书可不好当。璃月港里大大小小事务，不少是从干预手里过的。
你说的没错，分寸感确实非常重要。
这帮人在海上做什么啊？难道他们也在捞东西？
我们说好了要一起欣赏今年的烟花会，所以。
遇上节庆日，说书人都会备好与之相符的心选段。
看前面就是盗宝团的法子。但是上面怎么没人？
没有敌人啊，那就好，我们还以为你被坏蛋包围了呢。
但鲜明手持爆竹艰苦垦荒的精神被延续下来。作为一种习俗流传在民间。
旅行者派忙，我们去群玉阁上说吧。那边景色更好，人也少些，适合谈话。
嗯，没有明确规定的休息日，但时间是自己安排的，总能找到空闲放松一下。
各位走过路过来开开眼呀，欢迎试看藏影灯。
三碗不过岗的老板给了好评，中黎先生和胡桃也都满意，但我总觉得还得请更多人试试才行。
璃月地脉灵妙，能出产各类真气矿石，民工宝器应之而生，本是合情理之事。
后来，为了更快更好地制造书本，人们又发明了活字印刷术。几经演变，最终诞生出这类便于量产印刷的书籍。
二位看来是还不知道典故吧，烟花这一产物本就是源于燃放爆竹驱散妖魔意识。
真厉害，里约的东西都好有历史渊源啊。
留云借风真菌。这位仙家虽然不排斥人类，却对李悦人质疑是稍有怀疑。
他心性仁厚温良，为人耿直真诚，是位不可多得的良师益友。
近日往生堂比较清闲，没有需要我操心的事。
不然那么多好看的烟花都被他们浪费啦，我们看什么呀？
刚才说的是，也请二位记在心上。等你们搜集了足够多的素材，我们可以约在此处再做商讨。
嗯，这样吧，把你传上的那些东西卸下来，都放在这里。
再胖下去，你躲在草丛里的时候可就要藏不住自己了。
好，那便说定啦，我先回去准备礼物。
看不太清啊，捞上来再说。
甘雨这几天请假，一时半会找不到他。
旅行者。有没有让你印象深刻的礼乐书籍？
没错，知其人才，可论齐心，我想先认识一下你口中的角色。
这本啊，确实让人印象深刻。
哎呀，这不是跟你们熟，逗你们了吗？
这里比我想象中热闹多了。
这种种意见在你看来又是如何？
只是走在街上，不引起他人注意即可，过分伪装反而容易本末倒置。
回答正确，大厨就是因为顽固才变成那样的哦。
与恒星办事向来雷厉风行，令人安心。
不过怎么没看见薛岳助阳真菌和丽水碟山珍菌？
旅行者，你先回群玉阁帮我给您光带个话。
哎呦哎呀，北斗这下手够狠的，撤退都撤退。
碧水接天，繁花盛海，说的就是迪华州了。
好吃的东西谁会不喜欢？说到吃也各有心得，选这个角度百发百中呀。
非也，非也。我虽然年轻，倒也有些傲慢，可不是什么话都听得进耳。先生学识过人，才能说服我。
是啊，欠。阎君也不知怎么，似乎提前得知我们不下了岸上。
克勤小姐真是勤奋啊，我要不要也向他学习一下呢？
那时候，成年人大多忙于备战或建设。老人和孩童也是这样互相扶持关照。过着简朴祥和的生活。
家族演变乃是离月历史的重要构成，来里约一趟，若有闲暇，不妨听听这些人文故事。
只有把内裙千言军权引过去，其他兄弟才好下手，懂吗？
真是小巧啊，不错不错，很适合老海面上浮着的东西。
你好，我是克勤礼乐七心中的玉衡星。
清闲，却也有节日氛围。
早年，人们在外耕种，联络不便。抱住一物一能发出巨响，必要时会被用来传递信号。
小李，不成敬意，希望能和二位的演员。
虽说书籍内容也会随时代变更出现偏差，但书是人的镜子，读书是上等的消遣，总是有些益处的。
等你们搜集了足够多的素材，我们可以约在此处再做商讨。
来人，将这贼人呀，去总务司。
望舒客栈地处狄华州中部，美景美食并收，往来旅客大多喜爱在此休憩。
相关事务交给我就好，你们二位辛苦啦，趁着闲暇可以先去城里逛逛，等我忙完就来跟你们汇合。
不过，老大，兄弟们全出去放哨了，留在这儿的人是不是有点少？
原来是这样，也就是说，找克勤认识的人多打听，对吧？从谁先开始呢？
海灯节快乐，还有。谢谢你们。
不然我们去找仙人帮忙吧。
后来，他干脆借着云游的名头外出散心去了，至今未归。
可是老大，要是还想弄到更多烟花，我们就得进城去偷了呀。
克勤，你是想一个人去找线索吗？不好吧？
沿途所见的风景，哪怕只是一眼，也能告慰心灵。
希望曹颖灯也能让你看到奇妙的影像。
薛岳，祝阳一直很记挂离粤港，但当初大家说好了要将离月交给七星，他总不能随时随地前去城里监督别人工作吧？
家规有云，这些物资应由家族成员亲自护送，去年是大哥，今年轮到我了。
您，您冷静啊，总之抓到了就好，真是谢谢你了，旅行者。不过，克勤大人怎么没和你一起回来？
呵呵，看来你也渐渐熟悉这里的说书人了。
锻造仪式讲究金、雨、晴。锻打武器、处理矿石，都是极费耐心的功夫活儿。
不想用自己做出的佳肴，一定有其原因。
嗯，对对，怎么样？将领夸到你心坎里了吧？
荧光旅行者，难得见你们过来。
假设有个离月厨师，厨艺了得，做饭好吃。
我去城里看看烟花布置点的情况，稍后回来。
同意我交代你的事，都记住了吗？
荧光大人，还有这位旅行者，我就先不打扰二位了。
他们一定认为青色庄居民都是老弱妇孺，防范能力不强，才敢明目张胆的行盗窃之事。
不入世，却比世间人更有人情味。这样的仙家实在有趣。
啊？嗯，谢谢你，琪琪。
嗯，因为他很忙，骂，每天要亲自接待客人，亲自点单，亲自进厨房做菜。
原来还要负责上门送礼，做骑行可真辛苦啊。
所言甚是，嗯，旅行者，你回来了。
既然已经通知前军，那应该不用你亲自出马了吧？
讲故事嘛，就是要夸张，要爆炸，砰，像烟花一样。
哎，身为好友，这不是应该的吗？忙完才能出去玩儿，这个道理你总是明白的吧？
依照总务司的安排，海灯节期间，城内巡逻人手加倍，而且都是连班轮守。
哎，之前那些人把烟花搬过来的时候，村里的孩子们可高兴了，围在那边看了好久。
旅行者，你我先行一步，去轻策庄找村里人打听打听情况。
极乐港受帝君必有妖魔，不敢轻易进场，但仍盘踞在城门旁骚扰过往行人。
旅行者和派蒙啊，什么风把你们吹来了？
剩下材料不多，要是第二批烟花再被偷就全晚了，所以我就想先去轻策庄看看情况。
恕我直言，这类工作交给下属处理也行。你已经连着转了好几天，也该休息了。
正所谓众人拾柴火焰高，只要把工作合理分配给适合的人，就不会有问题啦。
离月七星，日理万机，百忙之中还能亲自来我这山野洞府，实在是有心了。
哎，大过节的怎么会发生这种事？
反正就是。宁光又突发奇想，要我帮他到海上打捞藏品，作为交换，他会支付一大笔劳务费。
什么意思？是我编的故事很好吗？
各位，以后你们都要留在璃月港里，可得彼此关照啊，明白吗？
哼，那岂不是成了不吃自己做的菜的厨子？
寒风铁器是百年老店，经几代人传承，已算得上是黎月排得上号的铁匠铺了。
李乐的美向来沁人心脾。读则清秀。群则壮丽。个中情意，唯有亲眼见过才能体会。
报销的话可以去楼顶上看看。
嗯。昨日说到相关事宜，便想着来书店看看近期流行的书刊。
取材自生活，便能赢得共鸣，话中谈及清净的人是更能事半功倍。
北斗正在孤云阁那边帮我打捞散落的群玉阁藏品。你们若有兴趣，可以去看看。
也好，等我忙完手上的事，就随你一起去。
误会。非要说有什么误会的话，可能是你们埋伏的地方太容易引起误会了吧。
是非常重要的事哦，必须现在马上拉着你到旁边去说的那种。
预算是什么？是办好某件事最合适的量。
各位，我有个推测。或许。盗宝团在这里安排了不止一批人。
啊不不吃吗？呃好吧，那先办正事。
你看我连心眼都拉来帮忙了。
卡门和溜溜都来了，难道那位盗宝团的大姐头也来了？
锅巴要来点什么吗？不用客气，本堂主请你胀气祥林头上就好。
咦？不是说我编了个好故事吗？
他周围的人也是这么想的，但没想到才过了半年，这家店就无人问津啦。
这东西不是你们能碰的，我再说一遍，把东西放下，然后有多远滚多远。
溜溜，你在这里做什么？
申赫也来了，也是来探望流云剑风真菌的吗？
旅行者，我想请你帮忙把这批盗宝团押送回青色妆，交给助手的千年君。
岳红星居然会出现在这里？
二位喜欢就好，我们还要去见另几位，仙家不多打扰了。
构思妥当后，将此故事经你之口说与玉衡星即可。
看来前沿军事把那个盗宝团的嘴给撬开了。
哦，春云，你也发现啦？
不错。对人对己都万分严格，以至于投入过度，连续操劳了好些日子。
对呀对呀，你说话总是很有道理的样子，他应该会听你的吧？
多谢二位的心意，我对此事稍有头绪，等我着手安排一番。
玉衡星的吩咐都听清楚了吧？
不过。这件事就交给北斗吧。他擅长对付这些人。他的报酬我也会准备好的。
呵呵，突然见外起来是做什么？哪怕叨饶本仙也不是第一次了吧？
海灯节的工作便落到了我和克勤见上。我担任总负责人。至于万众瞩目的烟花会，就交给克勤了。
抱歉，让你们担心绝非我的本意。幸好附近没有余党啦，这件事也算是告一段落。
总之，到了这附近，崇云立刻察觉到周围有埋伏。
好厨艺值得人们不远千里赶来品尝。
放心吧，我记得我们的约定。不过现在我得去一趟总务司，给烟花案收尾。
那不是很辛苦吗？一点休息时间都没有，这种日子没法过啊。
时风海灯节，我本想外出转转，瞧瞧有没有落单的妖魔等着袭击路人。
这样吧，我们先在附近找找线索，再做下一步打算。
然后然后嗯嗯，后面应该怎么编来着。
礼乐祖先创造烟花时，为他取名爆竹。它能发出强光与巨响。可用于驱赶毒蛇、猛兽或是警示他人。
本打算等工作结束好好的逛一逛，没想到事情一件接一件。就把逛街这事儿给忘了。
明天。或许可以再往北边走走。
可是。可是数量似乎不太够，所以。
哎，克勤大人，克勤大人太好了，您在这儿。
如你所见，闲游市井，听听街头巷尾的人声鸟鸣。
对了，还得把这些东西搬上船才行。哎，旅行者过来搭把手。
哼。待我收拾一下就可以回去了。
海灯节快乐旅行者太忙。能与你们相聚于此，我非常高兴。
呵呵，留云借风，真菌心直口快不是坏事。他嘴上说着不尽凡尘，实际却很爱护人类。
你们回来了。如何北斗打捞的可爱顺利？
真诚可使人明智，忠言能指点迷津。确实是好。
喂，是爆炸神，难道，难道是烟花？是大宝团干的吗？
东西就放这儿吧。稍后由深褐赔本先运进府中，等薛岳祝阳与丽水叠山回来奔先自会转交。
这些烟花是我们预备偷偷运进城里的。我们想赶在海灯节开幕的时候点燃他们。
此事暂告一段落，但我们不能懈怠。青色庄周围加强巡逻，其他烟花布置点人手也要合理掉配，以免再有类似事件发生。
那就一边摆弄机关一边闲聊吧。
这几个盗宝团成员交给我们就好，稍后由我押送回城，保证让他们和他们的同党一同受审。
二位，请躲藏起来，我们静观其变。
钟离说过，他会在三碗不过岗等，我们快去那里找他吧。
这您多少得讲点儿道上规矩。
旅行者，我们去烟花失窃的地方调查一下吧。
虽说有千言君助手，可大家也都不敢外出了。
案件告解，他也该感到疲惫了，此时禁言应是恰当之举。
哎哎哎，兄弟们，这不是撞了大运，从海上捞了点儿好东西吗？
精致中别有巧思，外观也做得不错。
对了，彭毅做的那种烟花筒我也备了几份，希望先人们会喜欢。你看还有什么遗漏的吗？
过犹不及是离乐人都该懂得的道理。
哎呀，这几天交管理的人可以说是络绎不绝呀。
总之，有机会的话，常来天使的馈赠，坐坐，带上朋友一起。
今天多谢啦。哪天你要是想找份闲差，不妨来我身边做专职九宝。
初学者可以试着这样品鉴。先观察水色。在轻嗅茶香。最后才是品名。
对啊，一个人喝闷酒多孤单，还是说出来大家一起聊聊比较开心。
啊，终于学完了，嗯，不对，我的教堂松果呢？
小可爱，麻烦给我一杯情诗吧。中杯要甜一点。
小杯，远郊浮沫。谢谢。
哎。嗯，你是怎么交到那么多朋友的呢？
虽说是体验周，其实对考勤没有要求。
只要不浪费，成品也供你们无限畅饮。
罗莎莉亚现在的神态可真是少见呐。
那就感谢蒙德的土地吧。
开玩笑的，我怎么会做这种招你讨厌的事呢？
主要还是原材料好，只要水果新鲜，就算什么也不加，都会很甜。
气势不错嘛，那我也再来一杯。
至于为什么要叫吻什么的，我也不懂，可能是商家的花招吧，为了让它更好卖。
呵呵，的确只有一个人喝。
给我随便来一杯有茶香的饮品都行，不用太大。
啊，这个我尝过，是焦糖味的咖啡，松果，松果说的应该是颜色。
还让人只录了呀，我猜猜看，你是专程赶来喝东西的？
接过来到酒馆，你还满心想着工作，这才有些失落的。
嗯，该工作的时候工作，该休息的时候休息，简单来说就是你们俩家一家再除以二啦。
平时生活中正经人可太多了。还是酒馆里人人松散的气氛更适合我。
咖啡非常醇厚，苦味也恰到好处。
怎么会呢？要我说的话。
焦糖、松果。为什么能拿来喝？
交给你们吧。类似清新琉璃带那种味道的就好。
迪卢克老爷，真难得是今天刚好闲着没事干吗？
用心品尝，是对沏茶者的敬意。
李跃西北的俏婴装以茶叶闻名，日后若有机会，不妨前去看看。
另外，红茶味道很好。之后我会试着自己泡泡看，如果早上起得来的话。
这话听着怎么那么奇怪？
啊对啊，习惯性蹭上啦。
要说程度啊，应该这么形容。他已经正经道，被当面这样评价，表情也完全不会变化的地步啦。
刚才只是情景模拟，实际上顾客可能也会有一些个性化点单。
也对，修行久了，是该换换口味。
是啊，琴团长是代理团长吗？当然会挂念团里的事啦。
今天也是托小可爱的福才能说动情，你可真有口才。
总有一天，你会改变大家对劳伦斯家族的印象。
喂，还有我呢，我是大名鼎鼎的派蒙。
可不是吗？光看着他们就觉得开心。
多亏热心的仲尼先生帮忙指路。
有些茶闻起来湿泥，胶襄过重，应是次品。另有一些闻起来甘醇典雅，幽香扑面，这类茶多为上品。
额，那个卖唱也说过这种有道理的话呀。
如果我挑几个瑕疵出来，你是不是会帮我重做一杯？
问候。或许也要麻烦你啦。
啊，等他酒醒之后，会不会气鼓鼓的威胁我们要把今天的事全部忘掉？
再见啦，祝你们一路顺利。
嗯，不必。哎，我现在不能想别的事，得好好记住这些话，回去赶紧写在纸上。
这位大人心血来潮，说要好好休个假，就决定来这一带旅游了。
没想到是老面孔啊。今天想喝点什么？
父亲也很诧异。但当时的我并未考虑其他因素。只知道果汁很甜。
我很信任你处理问题的能力。不过，调酒毕竟是个技术活，希望你不要掉以轻心。
极富感染力的氛围，嗯，会成为酒馆一大卖点呢，看来最佳酒保称号给对人了。
说起这个，我认识的某个人应该能排进蒙德正经人榜前三唛。
琴团长，平时咖啡喝的够多了吧，要不要换点别的口味？
像我咕咚一口就喝下去啦，只能说出好喝两个字。
总像这样紧绷神经，早晚会累趴下的啦。
嗯，做小本生意，却发现卖水果赚不到钱的味道。
喝醉后的优菈比平时坦率了不少。
心中那份悸动。的确。于此刻，很是相似。
既是鲜有，就不该局限于眼前。锋芝国土自由丰饶，是一大好去处。
总之，干得漂亮，伙计。
一杯烟霞闭肺茶，浓些更好。有劳你了。
没问题，要是你想好了，随时来找我就行。
嗯，开销就按习惯记在往生堂账上吧。
那好，这吧台的位置就交给你们了。遇到问题或者有什么需要，可以随时找我。
没有要求，也没有提示。多半是为了看我的灵性吧。
蒙德的果汁真不错。要是每天都能喝到该多好啊。
酒馆里刁钻的客人那么多，旅行者不早点积累起经验可不行啊。
他日你若坐镇茶馆，我定来捧场。
丽莎会那样说。其实我也明白。
让他为你们调两杯好喝吧，喝完就开心啦。
点心放得太久，口感很差，他偷偷收走了。但那杯茶。差不多就是这个味道。
看来我身上这份压力。已经在不知不觉中扩散，给力杀了吧。
哎，怎么能叫这种地方呢？酒馆明明是娱乐休闲的好去处。
之前活动中，有位实习生凭自己的理解混合了三种烈酒，结果一杯就灌倒了客人。
没事，他做的菜可好吃了。美食的原理是相通的。
嗯，就没有什么能让我和他一起上榜的排行吗？
我还没见过那么成功的酒保体验周活动，这下生意和口碑都有了。
现在想来，那是多么幼稚又短浅的认知啊。
好。那就全部交代完了。手法和技巧就在实际调制过程中教你吧。
哈哈哈，谁能想到高高在上的天权星也有沿街兜售水果的岁月啊。
出生在劳伦斯家族不是又拉自己能决定的事，但我们又不在乎这些。我们认识的优菈是个很好的人哦。
哇，对了，那么多水都没察觉，尤拉果然喝多了。
这里的土壤不长这些药材啦，想喝苦的东西就只有咖啡。
呃，这个名字里的北风应该是指北风，狼爸冷，的确挺冷的。
玩笑而已。相关贸易早就有一定规模啦，不用我出手。
哎，凯亚的思维总是这么跳跃，真亏罗莎莉亚能跟他一起喝酒。
这就算出卖了。根本无所谓吧。
好茶，十分难得。能将好茶泡得怡景怡情的沏茶者更是难得。
查尔斯，我们是来当酒保的。
原料的配比、混合的手法都会影响出品的质量。
为了肚子着想，端上去之前偷偷帮他兑点水吧。
各地饮茶习惯与茶文化均有不同。身处不同国度，理应尊重当地风俗。
太好啦，我们也在这里一起留下我们的名字啦。
啊，是这样的，最近天使的馈赠酒馆在举行九堡体验周的活动，我想你或许会感兴趣。
这话说的真叫人难过。我可是投你所号，特意挑了能喝酒的地方。
你等等，你们俩该不会是结伴来的吧？
北斗船长这双眼看透海水的眼睛，这副乘风破浪、勇往直前的热心肠。向来是像极了依海而生的人。
谢谢你们，没想到来这里除了喝饮品，还能让心情轻松不少。这就是丽莎和凯亚喜欢酒馆的原因吗？
嗯。有一次教会办活动，我没去。没想到芭芭拉给我留了一份茶喝点心。
我们给身后来一杯馥雪之吻吧，看名字就跟他很搭。
那么久以来，哪怕加入了西风骑士团。大家都喊。
怎么啦？不和罗莎莉亚的口味吗？
看来蒙得要多一个红茶爱好者了。
另外。有件东西想给你。
这可不行，虽然无限畅饮的诱惑力很大，但我可是答应过要陪他一直旅行下去的。
啊，这种氛围倒是不错嘛。
不用上班的人有那么多吗？
好吧，那就不勉强啦。毕竟查尔斯也跟我说过这一点。
兴奋吗？还是困扰？有什么感受，直说就好。
但我们很忙，大概没有时间去茶馆打零工吧。
嗯。所以说，学会休息对我来说才是最大的挑战吗？
所以。当酒保的体验如何？
哎呀，只是想看他如何应对嘛，倒是没想到罗莎莉亚小姐今天也来喝酒啦。
一开口就为难别人，真有你的。
嗯，就没有什么能让我和他一起上榜的排行吗？
沧古落日。是我第一次跳出的音频。
现在做不了决定也没关系，可以先来试一次。
我想要一杯焦糖松果甜一点最大的杯子。
啊，我完全理解啦，但能不能记住就。
大家讨论你时，语气中总是很憧憬，脸上还带着笑容。
只要在蒙德，无论到哪个球馆都不受待见。啊，今天难得心情好，想喝上几杯，最后又被指指点点。
啊，另外，如果能让顾客满意，报酬肯定也不会少你们的。
我没有那样想过。毕竟。当时父亲什么都没说。
为咱们好歹也是酒友吧，你怎么出卖我？
我是看你太过操劳，想带你品品酒，喝喝茶，体验点开心的事情而已。
这样啊。我似乎明白了。
由浅入深。对万事万物的掌握皆是如此。
才几天，怎么就变成火鸡啦啦？
没事，他做的菜可好吃了。美食的原理是相通的。
虽然很少会在这种地方见面，但我此刻的心情和丽莎是一样的。
啊，好难解释啊，不要逼我编故事。
被风之望。北风是凉飕飕的吗？
喂喂，这话可不是损我的吧？
你学的很快，味道也确实不错。
哎，需要学会放松的就只有琴啦。
我的话咖啡就好，也要装呗。
也可以来此照星号上，我们大伙儿都爱喝酒，你要是过来就能一起喝酒吃肉了，保证过瘾。
当然啦，我想想啊，还有连续喝酒天数排行，最长工作时间排行，厨房杀手排行，禁忌知识储备量排行。
是，也不全是，更重要的还要看调酒的是谁。
不过那句话怎么说的来着，来都来啦。
嗯，开玩笑吗？别告诉我你想开通日落广贸易专线。
浓一点，酸一点，诸如此类，你只需要将对应口味的辅料加量就好。
有啦，你就继续按你的方式前进吧。
不过悠啦就是不坦率，总爱装作记仇，把自己温柔的一面藏起来。
今天就到这里吧，不多掏扰了。祝你工作顺利。
给我来一小杯话术吧。最好能酸一些。
呃，优菈的样子不太对劲，是来之前就喝了不少酒吗？
那时还小。父亲摆出了几种材料，让我自己动手尝试。
啊，慢慢来，等待美味出品的时间也是很令人兴奋的。
谢谢你能让我明白这些难懂的名字。
You，今天的酒保居然是你，真是罕见。
何况你也好，这里的老板也好。凯亚只会试探自己感兴趣的人或事。
能在这里遇见你们，实属意外之喜。
是啊，能，小可爱一眼就看出来了。
北斗船长这是在跟我竞争人才吗？你这又是何必？想喝旅行者亲自调制的饮品？来群隔上就行。
无妨。学问甚多，何时开始都不算迟。
啊啊。酸中带甜，余味很足。
没问题，要是你想好了，随时来找我就行。
若想在讲究些爱李月古诗传统，还应背上品相展。这件器皿能盛放茶汤，专用于品相。
啊，不是吗？我我乱说的，那那它是一种浪漫的形容。
哦，到批评正经人的时段了吗？
最后我做出的。就是这样一杯果汁。
当九保。啊，原来卢卡招揽到了你们，骂他运气真够好的。
我在山间走动时，偶尔会教师仙草。也曾亲眼目睹幼芽破土的刹那。
茶汤透亮，色泽宜人。入口甘醇，更伴有花果香。嗯。相当难得。
能请你帮我调一杯苍古落日吗？废料随意。
不，不对，这不是参喝骂。我果然还是被惊讶到了。
何必说的那么明白呢？过去的事就随他去吧。
但没有听到那句标志性的话，总感觉缺了点什么。
是啊，迪卢克老爷问的太早啦，我们开张还没多久呢。
最近，我常常反思自己的不足。工作效率也好，办事手腕也好。各方面都有提升空间。
啊，就是这种甜味。真不错。
好吧，这顿我请行了吧。
北斗要请客，那我们要分吗？
简单来说，你可以亲自参与调酒，呃，或者调别的什么原料随便用。
你好，想必你就是那位大名鼎鼎的旅行者吧？
只可惜，大船长见多识广，对这座小酒馆意见颇多呢。
嗯，那教教我，你是怎么品茶的吧，我看是先闻再喝，对吗？
等一下，为什么现在换，我不明白了。
谢谢你，不过我还是想喝点提神的。
差不多就类似这样。但对一个优秀的酒保来说，除了具备调制技术，还需要掌握和客人聊天的技巧。
他叫傅雪之吻，把牛奶打成细腻的奶泡，轻轻倒在果汁上，看起来就像是覆盖着积雪一样啊。
她们好像偷偷把你卖了呢。
很甜。口感顺滑，不苦涩。这是什么？
怎么样，你们别不说话呀，我好紧张。
不好意思。刚刚从猫尾酒馆过来，喝的可能稍微多了一些，呵呵。
再来。等等等。怎么是你们啊？
就冲着酒来的，更多的还是冲着你来的。
嗯。这里确实不好整。天使的馈赠。名字拗口。
你一定想不到，我可是费尽力气劝了半天，才把这位大忙人从他那把椅子上请起来。
嗨，小可爱，见到你真好。
我记得远郊浮沫是用咖啡泡的，喝完酒之后喝咖啡，哇，肚子会不会爆炸呀？
慢走慢走，带我们堂主问好。
就像我看着也不像渔民出身，对吧。
能在这里见到你，真叫人高兴。
我。嗯，我。嗯嗯，就聊到这里吧，我先回去了。
欢迎，欢迎请进，查尔斯先生会教你基本的调制手法。
嗯。期待你们的成果。那我就先告辞了。
没什么，这次多谢两位款待。
什么叫闲着没事干？我收到了你们坚韧九宝的消息，过来看看而已。
欢迎，欢迎请进，查尔斯先生会教你基本的调制手法。
可不是吗？光看着他们就觉得开心。
今后有机会的话，我也会考虑在来这里放松一下的。
今日多谢你了，有幸喝到这等好茶，不虚此行。
不过嘛，我俩对旅游的理解好像不太一样，山都没上几座就到这里歇着了，真是富贵病啊。
今日所说种种，大多是我这个老派里约人的习惯。
哇，重力在喝茶方面也是行家呀。
白手起家的味道得是什么味儿啊？
知道你嘴巴厉害啦，今天我请客，你给我点到为止。
不。不是针对你。我只是很少喝茶，这种味道会让我想起一些事。
才到这里做了没多久，琴那张脸上呀，又写满了担忧。
哎呀，只是想看他如何应对嘛，倒是没想到罗莎莉亚小姐今天也来喝酒啦。
我说，要不要留下来接着干？
卡呀，还是那么油嘴滑舌。
茶叶各有特征，喝得多了自然有些心得。茶品好坏，闻香味便可略知一二了。
不不不不对，这里，你怎么会在这里啊。
总之，如有机会，我一定支持。
啊，怎么办，感觉我之前都亏了。
哦，这不是旅行者嘛，来得正好，坐下喝两杯。
而我。哪怕只是提到我的姓氏都会，嗯。
让他为你们调两杯好喝吧，喝完就开心啦。
冤枉啊，我是一片好意，你不是应该感谢我吗？比如说给我来一杯简简单单的月夜暗相什么的。
这可不行，虽然无限畅饮的诱惑力很大，但我可是答应过要陪他一直旅行下去的。
你好呀，哎，要不是连续见了那么多朋友，我肯定会很惊讶，连你都来了呢。
真的吗？啊，我喝醉了都不敢这么想。
嗯。我差不多也该回去了。
等你对酒保工作有更多体验之后，再交给你比较好。以你的能力。一定能出色的完成这份工作。
从那之后，我们就不敢再向新人提供含酒精的材料了，这点请你见谅。
是吗？我根本不关心他的思维。喝酒就治疗九？
而如今的情况更加复杂，被虚界黑雾压制的光界和人界之物似乎停滞了下来。
你说海琪御史？似乎也有士兵认为啊，骑士海奇神的使者来着，可惜书眼瞳其实是蜥蜴的特征，我们都被骗啦。
那个家伙很危险，一般龙溪可能都不是他的对手。
这个叫做穆淑芝霞，是我之前找办法的时候从大日语里翻出来的。
我也是一样。最不喜欢背叛了。
哎，阿琪该不会已经有定下终身的情郎了吧？
哦，应该还是做这个下去吧。
他们估计现在正在前下身处，准备拯救那些被囚禁的同伴吧。如此一来，血脂珊瑚的来源就断绝了。
他和我描述过接受委托之人的样吗？当然就能想到是你啦。
因为虚界黑屋的根源就是冤下工边陲三角的高塔。
他只是在利用你们对我复仇罢了，毕竟我也背叛了他们。
你看起来和其他士兵完全不一样，精神挺好的呀。
我不准备喝，你多解释什么？虽然我有喝你们沟通的能力。但是我已经明白了，和人的交流只能以背叛自己。
往好里想，海祈祷的军事大部分都撤走了，如果刚才真的有龙溪来过，这里，至少没人因此受伤。
我确定啦，一定是那个家伙。
刚才一路走来，应该没有看漏吧？
只是一件无关紧要的视频罢了。在需要抉择的时候，应该能够帮助到你。
想要消除黑雾，需要登上虚界塔的最高处，然后启动上面的光，借支椎凿把光戒的力量放进来。
圣土话让土地逐渐贫瘠，对海青岛的种植行业产生了很大影响。
真是的，现在难道你们还有得选吗？
除此以外，由于三分队的探索几乎一无所获，再无什么有效信息。还因为环境严苛，让许多兵士遭遇了无妄之灾。
哎，不想这么多了，我们返回上面吧。
毕竟这也是关乎海祈祷生存的大事，所以我还是尽量抽掉了人手，前往渊下工侦查情况。
阿奇。珊瑚公登录在案的巫女似乎并没有这样的一号人物。
这是三条蛇纠缠在一起样式的挂坠。
你们回来了。刚才撤回的军士们和我说了一下前情。
不光是这个，在黑暗之中，普通的敌人都变得难以对付，所以犹豫三番队的损伤惨重。
话说阿琪小姐为什么要带着这个奇怪的面具呢？
没有见过的怪物和无法驱散的黑暗。
啊，其他难道真的是龙溪人吗？
是啊，为什么他要遮住瞳孔呢？明明这就是博取信任的好机会啊。
你们去过啊齐小姐建设的临时营地了吗？就在那边台阶上面。
那些黑雾汇入大地，周围又发生了异变，有空的话，我们还是去看看吧。
这一次，那个家伙没有骗我们呢。
或该说意外呢，还是说毫不意外呢？在这种黑暗之中，仍然要执意前行，破开雾霾，来到我的面前。
并且利用需借他开始散步深渊的力量，这会让珊瑚王崇和深海龙溪都十分痛苦。
光洁的七王则是代表蛮荒原始原素荔枝顶的元素七龙。
是吗？其实我从小就喜欢恐怖故事，坊间传说什么的，这次下了元下工，给我开眼界啦。
御史一族对海琴恩重如山。如今，龙溪河海祈祷不再有生存领土的争端。我真心的祝愿那位能找到自己的归处。
所以最后为什么他突然改变心意了呀？
可能只是喜欢背叛和玩弄他人吧。
怎么办？我虽然很想相信阿奇，但是。
确实有这个感觉，就算没有这些黑雾和魔物感觉有很多没见过的植物和矿物突然出现啦。
这种程度而已，在最强的穷举法面前俯首称臣吧。
哎，我觉得他说的再有道理我们也不能相信，先回去找阿奇问问吧。
被寄予厚望能够通龙溪与人类的玉石。他在婴孩时代随同其监护巫女，在院夏宫边捶背龙溪袭击，自此下落不明。
阿奇的面具下面是蛇一样的瞳孔，海祈祷人认为这是奥罗巴斯眷属的特征。
比如说被黑雾护持的魔物，使用木梳直辖的力量就可以将他们打回原形。
是你啊，难得你重回海祈祷，本应该好好接待你们才是，但是如你所见。
听起来似乎很可靠的样子。
你不要靠近了，也不要妄图偷袭我。
不过还是没有看到阿奇。
这不是由于三番队的著名怪人使不嘛？
看起来这些受伤士兵都在休息，我们还是不要打扰他们了吧。
反而龙溪人弟弟蜥蜴人的故事，从来就是小说里才会有的设定吧。珊瑚公的机密文件里都没有这种东西存在的证据哦。
啊，齐小姐对深海龙溪好像很了解的样子啊。
之前也说过，我们需要推进到渊下工边陲的三处高塔那里，那些塔是深渊的家伙依照形制和传统复原的虚界之塔。
关于这个阿奇还有什么别的情报吗？
有一些年幼的龙溪已经被救走了，但是老弱的龙溪在我们打败精英之后躲回了水里。
突然开始觉得有些可疑。
怎么样？有发生什么奇妙的事情吗？
现在问题也算是圆满解决啦，我们回去告诉他吧。
哎，时间差不多拖延到位了，这次我也先走一步了，应该不会再见了吧。嗯，这个东西就作为临别赠礼给你吧，我之前在大日寓于拿到的。
嗯，你能看懂人类的文字不是很正常吗？你是说能看懂古代渊下工的蚊子吗？
我从小就喝龙溪一起长大。除了这个挂坠本身之外，还有几箱子书具。我通过他们学习了人类语言和文字。
你好啊，我们想要打听一下那个面具巫女阿奇的事。
甚至只要我想，他就可以在我面前崩溃。
我们我们想再考虑考虑。
还记得已经不再需要这个了。而且另外两片碎片都在渊下工，如果有缘，还可以趁这个机会让他们重聚。
我不太明白，这块是星海的挂坠，这一块来自大日，寓于阿奇的那块，从小就搬在身边。
常理来说，可能会觉得有点吓人吧。但是海击倒人都知道一个传说不对，应该说是历史故事吧。
无妨。就算你们是因为怯懦不敢外出，也是情有可原的。
我已经看到你们的成果了，三座塔确实都处理完了。
但是她一直在帮助我们呀。
不过，我能告诉你幕后黑手现在正在何处，只能麻烦你前去对付那个幕后黑手，让他把计划全盘托出了。
那时候人不太多。他给我看了一下他面具下的脸。其实大部分都很正常。他戴面具只是为了隐藏一件事。
请您务必做好万全的准备。
你也想到了对吧？深海龙溪可是很聪明而且计划很快的族群，早在千年之前就有过这种传说了。
就算山湖工大人你没有药物，我们也不会让你下去的。
我之前与龙溪结成过同盟，我可以用黑雾笼罩整个云下工，方便他们的精锐前厦大日语拯救被囚禁的同族。
不过似乎发生了一些没有预料到的事情，两位请随我来。
你们。喝之前的所有人都不一样。你们是人类吗？
如果还有人能做到这一点，那恐怕就只有你了，但是你居然会和他们联手？
我不认识别的女孩子，别找我介绍啦。
见到我血气上涌可以理解，但是跑了这么久还这么精力充沛，还真的有点麻烦。
他是最初海琪大峪神在渊下工整顿朝官，改革制度时留下的东西。三美挂坠分别留给大日，寓于珊瑚工艺、迈赫海奇遇使。
搞定啦，这样就能爬上去了吧。
怎么说我们也是合作过好多次的伙伴了吗？
并不是哦。采集御史的造像通常半人半蛇，用以象征他们乃是蛇神的眷属。但是后期海吉御史除去瞳孔确实与人无异。
虽然他们后来消失在了历史里，但是你看啊，齐小姐也有蛇一样的眼瞳，我很自然就能产生信赖感。他们又在危机时刻回来了。
他们是将荒蛮元素转化为人类世界温和元素的分解生物。巨大的珊瑚就是王崇族群被蛇神之血唤醒的象征。
哎，你这个人说话我们再也不会相信啦。
我一直在观察黑雾的流动，大概还是能看出一些异样的。
我去里面照看伤员啦，顺路贺新来的人们了解一下情况。那么让我先走一步。
迷人的女孩子，就算有什么可疑的地方，也只是增加了魅力，神秘感，捉摸不定，如梦似幻，你懂吧？
我自己都认为这个是背叛啊，毕竟要是龙溪能在深渊力量下活蹦乱跳，深渊叫团岂不是很没面子？
本来按照常理，现在渊下工应该全境都恢复如初了才对。
这个木梳之霞可以采取光明，然后小范围内抵消虚界的黑暗。
停一下，停一下再打，我要死了。
很久以前，云霞公就有这样的传说了，深海龙溪被击退之后，为了生存开始了新的计划，他们开始模仿圣者的姿态。
啊所以说啊其其实不是龙虾。
在下名叫上野，是建于一番队的代理队长，这次是下来保护伤员撤离，同时紧密辅助这位调查员下工一撞的。
鉴于二分队队长是你啊。难得你重回还记得，本应该好好接待你们才是，但是如你所见。
还有就是他之前给我包扎的时候，从袖子里掉出来了一个挂坠。看起来像是掰开来的什么东西，分别穿成挂坠的样子。
明年我要申请让鉴于一番队去治理海，祈祷漂浮零。我宁可干那个，也不想在下院下工啦。
对，它供奉光洁力量结晶的话，可以让穆淑芝霞变得更厉害，在此处休息的话，也可以恢复瑕疵的能量。
实在不好意思，我代表海祈祷，恳请你能再堵住我们一臂之力。
是不是需要用到那个需借他的控制器啊。
为了遮丑吧。我在成长的过程中发生了一些事情，我担心吓到一般人。仅此而已。
涓下工确实是人界之地，卖光借支元素奔流以及需借支暗流都很强的地方。
那可太好了，我现在维持这里的千灯长明就已经很吃力了。要去解决黑暗蔓延，实在是力有不足。
确实没有，但是他主持了一个名叫千登记的仪式，在渊下工的中央区域里维持住了一丝光明。
啊，好了好了，别消沉啦。
如果推测没错的话，他应该就在图书馆一带。
好像问的差不多了，我们去别处整理一下情报吧。
使用我之前留下的机关引导光路去驱散大日语的黑暗。
由于三番队传回来的联络里提到说无法驱散的黑暗盘踞整个渊下工，同时还出现了没有见过的怪物。
这下面真的进来了，深海龙溪那个家伙说的是真的。
呃，没什么。我觉得应该是想说渊海注油集成上的文字吧。我并不知道是古代字还是现代字。
认真一点路子，不然明年你喝那些换班去负责海祈祷的漂浮林生态治理。
不过，谢谢你愿意为了海基岛再次只身犯险。
另外还有一些事情需要和两位解释。
刚才从士兵们那里知道了这些事情呢。
震惊，居然真的能解决问题。
只需要差不多捏紧拳头成都的念想，我就可以摧毁这个给龙溪带来痛苦的东西。
以后派蒙只能吃萝卜，再也吃不上鱼和肉了，这么比喻能明白吗？
呃，有点对不起，新海，我们把你给我们的挂坠送出去啦。
深海龙溪，只是讨厌光。因为在这深渊之下，光就代表着人类的活动。
我觉得很可能哦，你还是早点醒一醒吧。
因为珊瑚虫的大规模苏醒，整个渊下工环境生态都会发生变化。
听说珊瑚公前些时候已经举办了海琪玉林系？主持仪式的巫女应该就是星海吧。
那么，请随我一起去见见路子吧。
呃，他肯定是人类啦，只不过不是，还祈祷本地人就是了。
你们认识吗？那他就是共同的敌人啦。
我已经调集了鉴于一番队前往院夏宫继续撤离伤员。旅行者，你可以与他们同行。
呃呃，不说这些了啊，那边台阶上面有临时营地，如果你们还没去过的话，先去那边休息一下吧。
有人提到他戴着一个奇怪的面具。遮住了上半张脸。
这是什么东西的碎片吗？
额，果然有用，我们去找阿奇汇报这件事吧。
最后出现了除了瞳孔之外和人类别无二致的龙溪族群龙溪人，传说他们渗透进了云霞供，替换掉了要人们的位置。
你们人类书上有句俗话，我一直不明白。不过我刚才理解了。
大日语就随便了吧。总有一天。我们还会回来的。
是虚无界的入侵。百叶过的著名认为存在三个世界。龙溪借人间界和虚无界。
不过到处都没有看到他，他究竟在哪里呢？
所以这就是路子把这次行动叫做三揭露想系的原因啊。
四周又发生了变化，有空的话我们还是去处理一下吧。
但是，圣土化现象并没有被逆转的迹象，反而停止了。这在历史上是从未发生过的。
新海刚才和我们说过啦。
漂浮林生态治理差不多就是这个级别的事情吧。
我明白了，两位一定是来约会的吧。
现在的情况就是，那个女人利用完你们转手，就自己利用大日语的力量压制珊瑚虫，制造黑暗，掩护龙溪。
你好啊，我们想打听一下那个面具巫女阿琪的事情。
阿琪，你真的是龙溪吗？
阿奇，知道这是怎么回事吗？
于是我就开始软磨硬泡，想要问明白这件事。
西域在光线充足的地方，脸红就是细长的一条书先哦，这个可是他背叛你们的铁证。
嗯。路子在珊瑚工艺中、巫女中属于实干派，将筹划海吉玉林记的事情交付给他，也能发挥他的才华。
我们两个物种。只能够一直厮杀下去。
是吗？那么请你收下这个。
反正我这次来依旧是一无所获，不过无所谓啦，我在交谈之中也不过是边缘人物。
你们为什么知道我的名字？
但是原夏宫在不久之后。就一个人类都没有了。空空如也。
他应该怎么用呢？既然和光有关，那梦树枝霞应该可以激活它吧？
我不太明白你在说什么。
线索就是那个吧，看起来缺少了一些部分。
话说回来吧，肚子应该告诉过你们啦，海琪玉林计是用来逆转海祈祷圣图画的仪式。
珊瑚工大人，这个这个是。
既然你们返回了这里，那我想问问。我们的营救成功了吗？
你喝，那个名叫阿奇的巫女合作成功清除了黑雾，但是大日语却突发了一遍，是吗？
额，那个就是阿奇提到的虚界塔了吧，看起来没有办法爬呀。
嗯，真是生气啊，这家伙又跑了。
呃，这可比失去血脂珊瑚要严重多了，你有什么办法吗？
不过现在似乎也只能先听听他怎么说了，我们留一个心眼就好啦。
请你去内处击退魔物吧。记得要使用木梳之侠的力量。
我在那边的雕像下面等你的消息。
你别把自己搭上了，到时候还得让我们出人力去救你。
接下来要在黑暗笼罩的冤下公里探索的话，得先熟悉一下根据地啊。
总之，我们现在应该已经到安全的地方啦，前面应该不会有什么危险了吧。
是吗？我还以为人类成年了会失去飞行能力。深海龙溪的幼崽拥有辨别色彩的能力。成年之后反而就看不见了。
让我倒着飞来看看，你也倒过来看吧。
感觉胡子又长出来了。你说拿武器刮胡子能行吗？
周围又发生了变异，不过对我们来说已经是小意四啦，对吧？
不过如果血脂珊瑚的原理是这样的话。我作为珊瑚公的现人神巫女，可能需要思考一个新的方法来对抗圣图画了。
阿奇的瞳孔好像听说确实是竖着的。
嗯，不会的，不会的啊，西小姐一直在帮助受伤的人，我想大家都应该很感谢你，只不过。
所以龙西门认为这是背叛。
让我们一起来整治约夏宫的黑雾问题吧。
从他的作为来看，确实是在保护海琪之名呢，而且之前也听她说她在尽力去解决冤下工弥漫的黑雾。
是深海龙虾，看起来很凶恶，应该是他们族群的别动队静音了吧。
正好营地附近有这样的魔物在作怪，你可以去体会一下木梳之侠的力量，我稍后会跟上你的。
最后一座塔啦，加把劲就可以解决问题啦。
好像和他们没有什么和谈的余地，只能动手啦，准备好哦。
有一个微弱的涡旋之前在持续吸引黑雾，应该是他对深渊之力有所需求引发的微弱流动。
可能需要你用木梳之侠的力量去驱散黑雾，让变化继续。
为什么鑫海汇知道一直以来协助路子的人是我们？
如此甚好，那就麻烦你啦。
如果不是有照料伤员的要务在身，我倒是很想喝这位阿奇巫女见个面。
珊瑚公大人。还有旅行者两位。
啊，是你帮助过的伤兵们说的。
那么，我能帮助你的地方就到这里啦，我在这里静候你的佳音。
三界录像记。He，真实情况相差不多。不过她真正的名字应该叫三角录像机。
阿琪姑娘的事情啊。你们具体是想问什么方面？感情经历、婚姻状况我都问过了，他无可奉告。
嗯嗯，没错，如果是那个心海的话，应该预料到了这个情况，才会把碎片挂坠给我们吧。
原来阿琪的身世是这样的呀。
海奇大于神，耗尽力量创造海祈祷之后力量逐渐衰弱。因此，海吉御史不在诞生啦。最后有记录的一位御史。
有啊，齐小姐在，应该不会有问题吧。
呃，他肯定是人类啦，只不过不是，还祈祷本地人就是了。
哎，虽然想到那个家伙就生气，但是我们只能试一试啦。去把光路引导到这里吧。
很多人都认为他死了。不过也有一部分人认为他贝隆西门抚养长大了。
不如我们去问问伤员的意见吧。
我去上面稍微观察一下黑雾的动向，稍后就会跟上你的。
嗯。都有麻烦。请原谅我先行离开，照顾伤员。如果你准备好了，就去找少爷吧。
我多次抽调人手前去救援。但是，情况似乎仍然不太乐观。
辛苦啦。让鉴于一番队进入待命状态吧，我稍后去照顾伤员。
不过，目前撤离回来的伤员似乎还提到了一件事，有一个自称阿奇的巫女在帮助治疗伤员。
这座高塔似乎能听到我的愿望，只要我想，他就可以为了我变化光暗。
和那些围着殿下团团转的家伙不同，我总是执着于一些无所谓的事情。
先登记。这个名字我确实在渊海猪油集成里见过。不过，这个仪式旨在渊下公里能派上用场，所以并没有被带上海祈祷。
嗯，能自己行动的盔甲。虽然听起来像是精神受到刺激的胡言乱语，不过回来的伤员都描述了这么个东西。
啊，收回眼前，这次托你们的福晟土话问题得到了解决。接下来的数十年里，海基岛得到了太平。
我们过去问问他情况吧。
按照他那套诡辩来说是这样啦啊，你怎么感觉有点和他互相理解啦？这可不行啊。
仔细数了一下，似乎年幼的小龙虾已经不见了，应该是被救走了吧。
海奇大于神的第一圈数是海奇遇使一族。传说他们半蛇半人协助我们的先祖击退了深海龙溪。
这样啊。他是想要遮住什么东西呢？哼。
这样就搞定一个啦。不过，刚才高塔组合时释放出来的深渊力量似乎没有直接消失。
没什么。如果是你们的话，振幅渊下工边陲三角知识一定会很顺利的。
他的瞳孔是竖着的，像是蛇一样细长。
他是一个满嘴鬼话的家伙。不知如何，他知晓了冤下工三界与三脚的事情之后，就用深渊的技术带来了那些东西。
其实千灯一室的做法和用具都是从大日语里翻出来的，还好我能看懂人类的文字。
不必在意，还是说回正事吧。
啊，齐小姐就在房间里面，被他听到我们背后的议论，确实不太礼貌呀。
你这胡子比今年胡萝卜的苗短，没什么必要刮。
这样啊。看起来你们是真的不知道啊。
我并不知道他这么做有什么意义。对我们来说，深渊像是强烈毒素。对他们来说也是慢性且成瘾的针灸。
进群啊。这是我一生的请求。
多亏了他，受伤的军士们才能有一片安全的地方可以修养。
伤员喝军士们因为渊下工环境的恢复，都已经加速撤离了。呃。大部分都撤离了。
很遗憾，现在这里变成了最危险的地方。我也不知道为什么会这样，应该怎么办了。
哼，明明只是调西医学人学的有模有样。
陪你们运动一下吧，直到你能停下来听我说话为止。
现在的约夏宫十分危险，只有旅行者和派蒙这样的无双勇士才能涉足。
如果有空的话，我们去见见他吧。
难得有机会来到渊下工，其实我还挺想探究一下渊下工四大名旦之首的文古岸来着。
前段时间我主持了对海祈祷来说最重要的祭祀活动，海琪玉林系你应该也从路子那里听说过了。
在我离开之前。我要摧毁这个灯塔。
额，这个图案，赫塔身上的图案似乎一样，哎，是不是有点关系？
那是当然，之前取血之珊瑚的勇者正是我们。
第二座塔应该还是要去碰那个控制器吧。
没错没错，果然，这件事只有我们能办到。
但是他们没有预料到深渊的黑雾对元素生物来说是更加可怕的剧毒。
海奇玉林系的本质，根据书上所说，乃是用蛇神的生命力强制唤醒第二卷数珊瑚王崇。
Shi Shi，阿奇，他在大任于面前想干什么？
线索应该还是那个吧，这次感觉形状有点怪。
准备好前往黑暗笼罩的冤下工了吗？
那种只有个盔甲，咔嚓咔嚓追人的怪物太可怕了。
但是。为什么无法动手？
你们是来帮忙解决问题的吗？
之后，鉴于一番队会稍作休整，然后开始行动，那么我先告退了。
现在大日语的通路应该被再次打开了，我们赶紧下去看看吧。
你又想靠着聊天拖延时间了吧？
不是，这里没有镜子，麻烦你拿武器帮我刮一下胡子。
是觉得他的面具很奇怪，对吧？
鉴于一番，队会护送你到答曰下工中央的营地处的。
海祈祷的漂浮林生态治理。嗯，听说李月有除四害的活动，分别是老鼠、蟑螂、苍蝇和藤壶。
这条挂坠自我记事起，就在我的身边，为什么能和你的两块挂坠拼合？
这个就是那家伙提到的机关了吧？这怎么够得着呢？
能够操作啦，但是究竟怎么样才能让塔接在一起呢？我们去附近找找线索吧。
本意也是想让乡人地走观鹤神使之间能互相监督。但是如今，除去乡人后代兴旺，其他两栖凋敝。这个挂坠也没什么用处了。
龙星人。听起来像是我会取的外号。
如果你们还打算保护海祈祷的未来，就得赶快咯。
这个东西似乎贺新海给我们的是一套呀，嗯，不对，不是在意这个的时候啦。
明白了珊瑚公大人，那么紧急补救行动三界录像记即可启动。
实际上，龙息戒指的就是纯粹原始的元素，生物世界。他在书上的名字叫做光戒。
那我们回去找阿奇说合作的事情吧。
那你呢？是人类幼崽吗？
另外，我只是按照书上写的步骤施行的仪式，好像千灯的核心是面前这个人像。
鹅那边有个照顾伤员的巫女，应该就是之前提到的阿奇吧。
虽然海祈祷的主要食物来源并不是农作物，但饮食结构不该被外力改变，也不该依赖进口。
不过硬要说的话，应该是他身上的两个配是吧？一个是他的面具，不知道为什么要选那个有点吓人的面具。
我们是直接回去见阿奇，还是先把附近的一边都处理完呢？
嗯，不是这些啦，你觉得啊，齐小姐有没有什么可疑的地方。
我算是比较早被阿琪小姐救回来的伤员了。那个时候我就觉得很奇怪了，为什么知道冤下工失传一世的巫女会带着面具呢？
不用介意，就像我之前说的，海祈祷已经不再需要他了。
啊，大日语内部出现了翻涌的黑暗。
作为协助他们许可深渊叫团在他们领地上通行，并且出工出力同我一起改造了三塔。
果然没办法，很利落的清干净黑乌鸦。
你们。会因为这个不相信我吗？
这次也是一样，刚才高塔组合的时候，黑屋又散出去啦。
珊瑚公大人。依属下之愚见，阿奇的行为相当亲善。而如今情况危急，现阶段是没有余力去提前设防，怀疑盟友的。
由于三分队的联络如上。珊瑚公大人，我觉得情况确实很严峻。
啊，嗯，那想必沙湖公大人应该告诉你啦，现在约下公证被反常的黑暗所笼罩，本来应该空无一人的世界出现了没见过的人形怪物。
总之，如果你们有意去解决冤下工的黑暗，可以找我来寻求指引，如果，如果你们能相信我的话。
直到最近。我才有机会和人类接触。直到最近。我才知道书卷里的内容和意义。
虽然我并没有很多见识，但是我觉得啊，齐小姐是可以相信的。
那三个高塔是之前失恋的地方。
然后问题就发生在海基玉林记上，我主持的仪式没有什么步骤上的疏漏，你取回的血之珊瑚，确实也保有大于神的力量。
涓下工的黑暗是虚无深渊的东西。龙溪河人都无法忍受。
看来你已经学会怎么使用木梳直辖了，那么我来为你说一下行动的最终目的。
是这样的，后面发生了一些很离奇的事情哦。
请你尝试一下用木梳之霞去解决那个问题吧。
好，好的，那么既然是你们两个一起来找我，应该是渊下工知识吧？
另外，请你收下这个手绘地图吧，三座塔的位置为你标记好了，探索需要循序渐进，推荐你从这里的塔先入手。
人属于他出生的地方。畜生。属于他吃饱的地方。我是龙西。我不是人。所以我要回去了。
可是，深海龙溪不是喜欢黑暗的吗？
那个女人，细长瞳孔的女人，她自称的名字是什么？
虽然那些深海龙溪确实很可怜，但是。
既然没有办法印刷，就用我自己的方式努力。
不好，紧张了半天，突然放心下来，马上就想睡觉啦。
哦，您应该就是上面说的会来协助我们的那位旅行者吧？
哇，荣誉骑士哥哥来啦。
旅行者太猛。你们认识这个自称吟游诗人的萌得人？
啊，其实我今天来这里的一个目的就是想跟你们解释清这件事的来龙去脉。
之前见到的畛域老师，签名字迹十分工整，感觉他是个很认真的人啊。
我的意思是，现在想要印刷恐怕只剩下一个办法，那就是跟其他印刷物拼板。
充满了背叛与血泪的孤独而又没有尽头的执着，武士的求道之路，这才是值得被书写的故事。
作为证据，请上缴你的遇见冥神主尊大寓所大人相。至于你的损失，等不法之徒落网后会如数退还给你的。
哎，可丽，你别难过，还有我和旅行者呢，我们会想办法的。
老大，他们说饮料里好近。
我觉得当年审理家主没有对我们这些后人说起这件事，或许也是基于同样的想法。
哼，我哪里不贴心啦，每次有好吃的，史莱姆，我可是都有想着你的哦。
光谷黑田，你们那边情况如何？
你们黄龙派就出问题啦？
比如，应邀绘制这几幅画像的，就是一位从蒙德远道而来的画家。
到了这里就是八重糖啦。
看来我和沈丽小姐所想的是同一件事。
如果从字面意思来理解这句诗的话，就是把纸张放在水中，真相自然会浮现。
没想到你不仅接受了那些条件，并且还对我提出了要求，你的这份勇气赢得了我的尊重。
旅行者太萌，你们好啊，听说到期要办容彩系，我就猜会不会遇到你们。
哎，行吧行吧，要不是急着出手。
真的吗？这么说来，我终于得救了。
呃啊呃，大概是因为想到那个女人说不定会提出什么捉弄我的要求吧。
听说插图一抵达到期就立刻送去印刷了，我至今都不知道那幅图印出来的效果如何。
接下来的话，虽说不是这次形成的重点，但我们先去买轻小说吧。
嘿嘿，绳子的脑袋里有许多稀奇古怪的主意，办几点一定会很有意思的。
我的包下面压着一张纸。奇怪，明明之前还没有的。
虽然邢秋还是没能从签名里解脱，但不知为什么，我现在感觉放心了不少。
天岭奉行奉命维持本次融采集的秩序治安。如有事端，尽管告诉我就是。
不过，你既然找到了我，就已经离真相不远了。
我们在会场转转吧，说不定还能遇到大家呢。
正是。不过，后来以五哥先故事的形式传递信息，诱导你们发现丰源家的秘密，就是我的顺水推舟了。
所以只要碰见你，无论如何都要找手机，对吧？
没想到林人也会有粗心大意的时候。
哦，是你们有什么新情况吗？
哦，是你们啊，我这里目前没发现什么有价值的东西。
哎，为什么呀，又不是要收走你的人偶。
的确有这种可能性，而且五个先故事本身也有一些令我在意的东西。
特制的墨水制作起来费时费力，刷涂料的办法也并不轻松。
此外，陈秋实渐露的心看会在蓉采系上发售，我们即使身为作者，也没有收到样刊。你为什么能说出插图的细节？
周围暂时没看到可疑的人。我们到店里去等星球吧。
诸位，欢迎大家参加光华荣彩系。
为了处理一些事，我确实提前来到了道奇，让我想想到底应该怎么解释啊？哎，真有点难以启齿啊。
要是对自己的厨艺没有信心，去志村勘兵卫爷爷的店里买也行，我不会嘲笑你的。
在荣财季期间，远国监寺周围将会承担轻小说的主展区功能。
啊？我开心的忘乎所以，怎么把这件事给忘了？
没想到却看见他正在把一箱又一箱的塑像往外搬，我当时就想上去问这是怎么一回事，然后就。
遭了天灵奉行，找到的是不是一个较小也寺的编辑？
毕竟，想要告诉我真相要相对容易得多。
我想。或许我们每个人。也都像这个国度一样。
对了，祝你们在荣彩系上顺遂无虞，皆得所愿。
是啊，虽然对方一直在用故事提示我们行秋的是，可根本目的却是为了引导我们解开万业家的秘密。
豆虫是个绝妙的点子诶，我最近抓到了一只超强的轨道冲战士，我叫他深暗恶魔。
而且，如果所有作者都采用类似的形式，也不会让郑玉老师的签名显得突兀。
原来星海的笔友竟然是婶子骂。
我听说这里的老板珍藏有多年的陈酿，当然要来品尝一下啦。
好吧，既然你们都猜到了的话，先说好，可不要随便声张啊。
虽说是我抽到了大奖，但这些书归根结底是吧出绳子送的。我觉得将来有机会的话，还是应该好好谢谢他才行。
你看这里有这么多罐子，肯定会有一两个装酒的吧？
哎呀，那只是你们的错觉啦。
既然这样，那就再来点好吃的下酒菜吧。
老大说，干脆换成宣传彩页，这样只需要想一句口号就可以啦。
虽然效果不太明显，但能看出有一些字变得模糊了。
是这样的。刚才我跟着大家下船的时候，突然听到身边响起了很轻的脚步声。
哇，这两个人这么快就称兄道弟起来啦？
已经到了要去港口的时间啦，我们走罢。
好你个绳子，都要举办祭典了，你也不会，明神大圣竟然还有功夫在这折腾你的轻小说事业。
快看，那边果然是黄龙一抖吧，还有他的黄龙派。
呃，感觉好像没问出什么有价值的东西。
谷歌先是到期古代的传说人物。他们曾经以诗歌闻名，同样也被写进诗篇，成为了许多故事的主角。
啊，这些天事情太多，实在是脱不开身。
没错，这和之前我们拿到的故事是一个系列的，就连上面的字迹一模一样。
A，客人的意思是要放弃奖品吗？
故事我已经了解了，谢谢你们这下帮了大忙啦。
这篇故事里的赤人做了坏事被将军流放是咎由自取，和外爷一点都不一样。
一难道不是这样吗？毕竟这里可是到期啊。
虽然有收获，但还是在多搜集一些证据吧，在和行秋聊聊创作的话题好了。
八重糖的人，嗯啊有黄古阿姨，黄古阿姨我认识。
但现在。这里却热闹了许多。
我们可不是做客，而是在当中采集的向导。
我现在去联系吧，重大人请客人到五哥先广场那里等候回复。根据情况，也有可能会由八重大人亲自与您商量此事。
阿姨是说嘟嘟可不能和大家见面了吗？
最后，我们还可以把画好的故事也拿到容器上展示。
是吗？真是辛苦你了，那么遇见冥神主尊大寓所大人像现在何处？
小姐姐，我给你看啊，比多哥哥教过我读读，可的颜色可以这样图。
等一下，炸鱼，嗯，不行呀，阿贝多特别嘱咐过我们的。
其中应该有什么隐情？这篇故事里也说，葵之翁拿走失是因为被人威胁的结果。
现有的证据显示，这种可能性很大。
嗯。你在说什么呀？我怎么听不懂？我明明只是来和深海蛇平舆小姐开小说鉴赏会的呀。
明明刚刚还一副没兴趣的样子喂。
耶，事件完美解决，接下来就等吧重磅的好消息吧。
就是为了弄清楚这件事，编辑长才到那边去了。
而且，没有个人篇章的他，似乎却是五个先故事的幕后主角。
你们都清楚，编辑长要给我送资料，看来编辑长并不是把这件事忘了，而是有了突发状况。
什么？不仅要见到那个女人，哼，还要握手留影。
结果没过几天，就听说白呃老师要在祭典期间绘制五哥先画像。
这个问题我现在也没有答案，就把它留给未来的你好了。
听你这么一说，这个花盆果然有些可疑。
事情的关键就在于葵之翁看到默然清洗诗集后写出的那首诗。
哎，总觉得接下来我要有苦头吃了。
旅行者派蒙你们好啊。呃，旁边这位是。
我们也没有什么好办法。
我们也跟阿贝多一起去吧。
可怜的妈妈，原来会写书呀。
可这样一来，丢书的事不就等于毫无头绪嘛。
你等那个家伙不能喝豆制品的吧？
但是，如果我们能用黄龙派的方式来解决这件事，那就没问题啦。
不，振宇老师，这件事应该责任在我才对，各位还是我来说明吧。
不过他给您留下了一封信，您可以在有时间的时候再读。
阿贝多，编辑长说不定也在那边，我们这就带你过去找他。
我知道小宫姐姐不能放烟花，他心里肯定很难过。你们陪她去荣彩记好了。
抱歉，虽然这只是我们的猜测。不过五哥先，故事是不是让你联想到了什么？
之前机关奇谈的发明人找到飞云商会啦，我们的投资虽然老爷不感兴趣，但二少爷还是想要支持的。
不过今天发现状况也算不幸中的万幸，要是再晚几天，可就真的回天乏术了。
所以我想把采购书籍的任务交给他，也能让他心里好受些。
额，听起来真不错，这就是颗粒在画的内容吗？画的真好啊。
不，你们误会了，我并不是要放弃奖品，而且颁奖和留影什么的我也都可以接受。
当时我苦练一天，才总算是交出了一份形神兼备、行云流水的优美签名。
呃，是是，诶要是没被偷藏的话，我赶回来的时候就刚好能买到了。
那就拜托你们啦，这张纸上我列出了要买书籍的清单，你把它交给五郎吧。
旅行者太萌，好久不见了。
你不想买，我还不想卖呢，这升值空间可大得很。要不是急着脱手，你看现在哪里还有得收啊？
我们刚好说到这里的展板，他们跟小家伙们的任务也有些关系。你就来仔细讲讲吧。
万一我们刚才远远的看见你好像正在找什么东西，发生什么事啦？
新秋是我的错觉吗？我怎么觉得你一直在东张西望呀？
哇，真的没什么办法了吗？
最近难得海西岛事务部多，我又想买些书，于是就决定来一趟。
到期有好多有意思的地方，料停了神社啦，都很有特色，可丽想去哪里呢？
我这个月的奖金一定泡汤了。
嘿嘿，成交，那么我们这就约个时间拿货吧。
荣誉骑士姐姐，你们在聊什么？是要一起出去玩儿吗？
一身子广场中心这些空白的板子是什么呀？
哎，事到如今，只能牺牲掉这个月的工资，从已经买到的人手里收购一个人。
对，对，我们有个朋友正在离岛为荣采集绘制五哥见画像，但五个县的故事都被藏在了各种各样的地方。
明白，那我们走罢，想着有好吃点心的地方出发。
让我想想。嗯，你们二位应该没有问题，那就一起去吧。
你就先别问为什么啦，最后你会明白的。
哈，八重大人，非常感谢。
这，这样吗？我感觉这个故事可能不大适合可丽，我，我们先去别处看看哈。
那是当然。这是由八重膛最顶尖的会师设计原型到七成最老练的七七师傅手工打造。
哦，我那时候真的只是想小睡一下，觉一下而已。
可可，在这么短的时间里，我实在想不出该变点什么啦。
不，兴秋刚刚确实露出破绽了，我的插图移送到期就印刷了。按理说，请求不该知道它的内容。
旅行者太猛，你们好啊。
哎呀，让我看看是谁来了。
我刚才检查了一下，背面有一大块没清理干净的泥土卡在布料纤维里。
阿贝多，关于等会的话题你有什么思路吗？
不过现在想想。曾祖父专门留下他。或许另有用意。
是吗？有劳你们了，不过接下来有天理奉行接手，应该不会出大问题了。
嗯，我也这么认为，留下这张纸的如果不是犯人，就是当时目击了整个过程的人。
众所周知，荣彩系上会有很多文化书籍的展览和售卖。
这个人我们认识，我们带你去找他。
其实你心里已经有答案了，不是吗？
不知道行秋现在在乌有停特训的怎么样啦？你说那个留下故事的人会不会就躲在我们附近？
他真的这么说过吗？嗯，这可是很有价值的情报呢。
我就在门口等待，各位如果需要帮助，请来找我。
不，没关系，我们这就一起去喝一杯吧，我来请客。
大哥哥能帮我找一下吗？
PI膜，在过去印刷尚不发达的年代，手写在书上的文字很容易因为受潮变模糊。
那种脚步绝不是一般乘客。可我回过头时，那人已经不见了，只有站桥下传来了扑通一声响。
明明是这么重要的东西。
嗯，我们当然也去交涉过了。只是设立休闲设施的初衷是希望大家都能享受到会展的乐趣。
就趁现在赶快喝QQ聊聊吧，看看能不能问出什么来。
各位是从里约来参加荣彩系的吧？我们是接影像的，负责带大家上党。
我堂堂荒龙铁血第一刀，行得正，站得直，说要决斗就一定决斗。
呃，但就算不能放烟花，不能炸鱼，一定还有其他的都都可以一起做的事。
如果大家都有空的话，我们找个地方边吃饭边聊如何？
换龙一抖，就交给我吧，我保证会让他好好站起来。
啊，这这这可怎么办才好。
荣誉骑士姐姐鸟蛋烧是什么味道的？
嫌疑人。我应该告诉过你的盗窃与偷渡嫌疑，查清前请不要随意开口。
听说畛域老师不仅是离越富商家的公子，而且是瞒着家里进行小说创作的，这简直就像是小说里的设定一样。
没错，那可不是普通饮料，是远航之风商店与八重膛联名研发的著名小说。拜托了，我的狐仙公司里出现过的，特别银亮。
这批书不仅会在蓉采集最后一阶段压轴首发，而且作者斩玉老师也会莅临发售会。
接下来，我们就将为大家揭晓由蒙德画家白呃老师绘制的五哥先画像最后一幅黑竹。
阿贝多，这些信息对画画有帮助吗？
对啊，刚才还有几个梨月的客人说，一路上船都慌得要命，除了睡觉之外，什么都干不了。
不用这么麻烦，你们看起来都很忙，我们自己去找他也行。
只不过这才是我们第一次会面，对一般民众来说，公布消息还是略早了一点。
太好了，这下以后又可以玩手机游戏了。
志愿者的工作很简单，主要是帮助祭典上需要帮助的人们。
是的，因为家主过世的突然审理，加一时群龙无首，又有惊人趁机作梗，在社奉行的地位也变得岌岌可危。
等会儿希望你们能配合我，大家一起找出真相。
旅行者太萌，你们好。我听说荣彩系会有向导，却没想到是你们。
各位嘉宾在到期的时速设奉贤会帮忙安排。但客人远道异乡，难免会不习惯。
喝喝，喝得太多，偶尔会舌头有点麻，但还不至于影响到脚。
多谢惠顾啊，我想起来了，今早听到了好多次，多谢惠顾。
我放任他翻找了一段时间，最后他一无所获，只得乘船离开了，到期。
这次的故事大致是说，赤人因为喜欢用红色的印章，才有了这个雅号，不过他却因为剽窃被将军发现，然后被流放了。
我可是海祈祷的大将，怎么能输在这种地方？
一起为荣彩系添砖加瓦，各位觉得怎么样？
请等一下，小叶子先生是无辜的。
你的点子非常豪爽畅快，热情奔放，简直是为本大爷量身定制啊。
是啊，大家本来就是一个团队，有困难应该互相帮助才对。
这样的牺牲你们可以接受吗？
没错没错，这个主意怎么样？
伶人，留下五哥先故事的人果然就是你啦。
那么接下来就是我的最后一个问题了。
等等，我，我感觉还能再谈一谈。
看来果然瞒不过你的眼睛。
嗯，我知道你也是按规矩办事，况且现在我们的印刷进度确实不乐观。
五郎，你刚才好勇敢啊，明明不擅长对付绳子，却不仅答应了参加颁奖，还提出了自己的要求。
结果来祭奠时，因为大家打扮的造型太别具一格，被工作人员拦下来了。
而且他还会画画，他绘画丘丘人，凯亚哥哥还有痘痘，可这次来到七就是给大家画画的。
这位客人，您怎么了？脸色看起来不太好啊？
明明只有短短两句话，却既没有挨着标题，也没有写在整张纸中间。
我听说荣彩季期间，无论领导还是到脐橙都严禁烟火，你们可要看好他。
哎呀，小工这股倔强劲儿，我还真是挺喜欢的呢。
结果没有看见新手机，反而把自己的手机弄丢了。
不过，幸亏有兄长在。现在，一切总算是好了起来。
不用那么害羞啦，嘿嘿，其实婶子有一回告诉过我们，你从前来买人偶的时候可起了个大早，排在第一位呢。
这杯远航之风与八重膛联名研发的，摆脱了我的弧线公司里的无敌饮料。
我们可以不收印刷费，不过剩下的书会作为拼板那本书的赠品，不知你们意下如何？
但关于企划内容再提出钱，我却没有事先与几位作者商量，结果就给畛域老师带来了巨大的麻烦。
拼版这个办法虽说可行，但还是会给印厂那边增加很多麻烦，真是不好意思。
呃，这个这个没有这回事吧。
很有价值，小说鉴赏会很成功，也让我对未来的正式会谈充满了希望。
因为这次我们帮忙印刷个人作品，许多书的印刷已经滞后了，最近印刷厂也正在赶工。
无论是写书、画画还是研究炼金术，一旦认真地钻研某件事，真正能感觉到快乐的时候是很少的。
嗯，我明白。毕竟，可丽是我最重要的家人。
你连这个也不知道吗？那个是串串三位啦。
好的。我会妥善处置，请你放心。
阿贝多，你明白了什么吗？
这边就交给我，你们去其他地方搜查吧。
没问题，而且考虑到画像内容的统一性，这也是个很合理的提案。
当然，还是希望那些书能赶快找到。可不要真变成最差的情况啊。
哦，原来如此诶，谁有问题需要解决吗？我们黄龙派义不容辞。
嘿嘿，我想到办法啦，走，我们绕到窗户边去看看。
一为什么要弄得那么麻烦？
比如资料里说，虽然有五位搁咸淡，曾经流传的故事却都是四篇一个系列。
这时候去印刷才发现，因为时间紧张，还要支付高额的加急费。
万业既然这样做了，就说明他已经做好了准备，无论我们今天能否找到答案，无论答案是什么，他都会坦然接受。
呃，刚才那些话好像没有什么可疑的地方。
准确的说，其实刚才为了防止嫌犯逃跑，这里还有另外两队人来着。
可莉的母亲爱丽丝女士是提瓦特知名的冒险家，他创作的提瓦特游览指南现在就正要推出最新的到西片。
既然在这里的事情已经办完，那我们就回领导去吧。
之前的诗歌长度都差不多，但这次却只有两句。
我想到了另一个主意。当然，印章也是其中一部分，我们现在就去乌有听和大家商量一下吧。
啊，对哦，如果靠岸花了一整天的话，大家看到山顶，那时候海上应该还正在下着大雨才对。
哦，凯利，知道啦，阿贝多哥哥，你放心吧，肯定会听话的。
这个故事的内容也要先对你们保密。
呃，见了面还让您以笔名称呼我，实在太不好意思啦，您叫我行秋便好。
太可怕啦，才一阵子没见行，QQ已经要变成行尸走肉啦。
对那位老仆人说，那些话都是他亲耳听见，记得很清楚。
嘿嘿，这样一来，我们在这次荣彩器上的冒险也算是圆满结束了吧。
让我看看，金色的讲求好厉害，这客人竟然抽中了特等奖。
祭奠期间，八重膛的编辑大多都会呆在远国监思附近，你们如果有事，就过去找他们吧。
哎呀，这位客人，您真幸运，刚好买到了放有赠品券的书，可以额外获得一份奖品。
天理奉行什么时候？难道是刚才讲价？
怎么会？这下真的要完蛋啦。
嗯，记得多跟他讲一会儿假。
非常感谢，那我也告辞了。
嗯。这办法可行，不仅出自作者亲笔，而且效果应该也会十分美观。
总之，还剩最后两招，刊物肯定是来不及了。
嘟嘟，可现在会不会觉得无聊呢？
我们也是刚刚得到线索，还没调齐人手缉捕。嗯。这位是？
让我看看啊，刀鞘上好像可有一些歪歪扭扭的字，歪一哈，真的是万一小时候用过的刀。
所以您能帮忙去协商一下吗？
现在岂不是在他完全没有出现的情况下，五个星的故事就结束啦？
正是。我们希望二位能从港口接引嘉宾们到万国商会下榻，并提供适当的帮助。
不过，这位小姐发现的纸片和我们之前找到的不太一样。
让畛域老师忙了这么多天，实在不好意思，接下来这几天就请您好好休息，后续事宜就交给我们吧。
正因为是很重要的东西，所以我之前一直把它拿在手上，因为我没有带行李，邀请函的大小口袋也放不下。
太好了，太好了，都都可一定会开心的。
老大的意思是，他的满分是100分。
平山编辑长。天理放行，后续会着重调查仓库相关人员，如果你有什么线索，也请及时告知我们，可以吗？
荣，采集都到最后阶段了，这个时候了怎么还会有嘉宾呢？
哎，不瞒你们说，我写的这本书在离月无人问津，在到期却还算畅销，一半是白呃老师精美插图的功劳。
呃，我不太清楚到期这边开机点的情况，不过感觉确实是卖的特别快啊。
非常抱歉，让大家担心了。
现在时间还早，我们接下来要去哪里？
嗯，真是的，你们两个就不要趁机揶揄我啦。
荣誉骑士姐姐，你看这个这个面里面加了好多五颜六色的东西，好看。
我之前被通缉后。家里最后剩下的那间古屋，被天鼎丰行查抄了。那里面存放的都是我家的旧物。
昨天晚上，我拜访了曾在我家工作的一位老仆人。从他那里知道了当年整个事情的始末。
而我采取这种迂回的办法。确实也有不得已之处。
真的很像，哎，嗯，那我来画这边的街道，可丽，来给都督可涂颜色吧。
毕竟是我社奉行操办的绩点，有这等人物出现，我当然要来认识一下。
A，神子究竟都跟你说了些什么呀？
不过毕竟那段剧情就是为了展现世界的变化，所以只绘制场景也非常合适。
感谢两位的理解，等调查结果出来，我们一定会尽快公告的。
为卖唱的你不要太得意啦，你只是当模特儿，以画上这个人可并不是你。
请多关照啦，深海蛇平舆小姐。
我的兴趣只有两分，一分给旅行者，一分给托马兄弟。
真不错，不仅很有到期风格，也很符合现代人的审美，尤其是画布上的我，即使在熟睡，也看起来非常风度翩翩。
啊，只是1.8重唐远航之风联名的特别饮料，不值一提。
真的是非常抱歉，但今早的账目我已经再三查看过了，应该没有问题。
但在我看来，那张插图的笔触却丝毫不见仓促，实在是精妙绝伦。
既然失踪的将军肯定不是隔线，剩下的出场角色就只有那个身份不明的神秘人了。
只不过这件事要解释起来有些复杂，还是让我先从雷电五传讲起吧。
到画像揭幕式的时间啦，我们这就去五个县广场那里吧。
无论如何，问题解决就好。
我和笔友对轻小说的口味很接近，经常能聊到不少有趣的想法。当然了，我们也有针锋相对、互不相让的时候。
还是由我们来合欢谷姐是吧？
你的脑子动的很快，只要形式在稳妥一些，将来一定能有所作为。
虽然参与断刀的都是很有经验的匠人。可过程却一直很不顺利。做出的刀全都是残次品。
哎，之前听说你们也是用差不多的办法抵达到期的，还以为我们可以彼此理解呢。
总觉得刚才那些话好像也没有什么可疑的地方。
幸好今天来排队买书的读者众多，一般游客不会靠近这边。
七位，抱歉，让你们久等啦。
在他离开到期后，我就认真逐渐检查了丰源家的物品，终于在那个花盆的夹层里看到了那几张纸。
谢谢你们。只是这几天城内竟然烟花而已，其实我也没那么不开心啦。
哼，我从不否认自己的爱好，不过无论小说还是祭奠，以新颖的概念抓人眼球都是必须的。
那当然是因为我接到邀请函后想要早点来到期啦。这时候刚好碰上一艘运送蒲公英九的货船，于是我就跟着他们出发啦。
这是给您的五哥先资料，我们能找到的信息都记录在上面了。
哎，不会吧，我觉得我们刚刚配合的挺好呀，难道还是说漏嘴啦？
呃呃，托马兄弟，其实你不知道我说的两分，其实满分就是两分。
那样最好，只倒是提醒了我，今天有两位从离越来的书法家都和我们有过合作，我们也去拜托一下他们。
说起来，你不觉得关注当下这个内核也很符合现在的到期吗？
而温迪明显不符合犯人的特征。
连我也有份，这是我第一次被印在书上吧，哇，我要出名了。
精品小弟居然也来逛祭典，我们现在可没空和你玩游戏哦。
哎呀，你们就是那些热心的志愿者吧？
哎，你你你怎么会在这里啊。
嗯，但是阿贝多哥哥很忙，我不能走太远，要不阿贝多哥哥会担心的。
哎呀，确实是好饮料，就是怎么好像有点混。
天守阁中还有一只人偶，是八重膛送来的样品。放着与我也无用处，不如送给你们。
卖唱的仓库里那个可疑的外国人该不会就是你吧？
负责话五哥，现在画家也应该在这艘船上。
让他活得跟我们黄龙派一样，不浪费一分一秒。
这倒是个很有趣的想法。
全部轻小说一套，哎，这可是值好多钱呢。
哦，没想到你也会注意这些小物件。
真的骂，嗯，但是琴团长说过，我不可以拿别人的东西。
将，将军大人，您怎么会？
老大说得对，我们让这块和英版充分发光发热。
而且在我以风大为由换地点时，他也没有提出疑问，显然知道志村乌市露天店铺。
那我们也跟着他们回离岛吧。
行秋也在这艘船上，你没有忘记吧？我们呆会儿可一定要小心，千万别把丢失的事情说漏嘴啦。
和大家猜测的一样。洒上水后，纸上确实浮现出了笔记。那是一封我曾祖父写的信。
那不是什么人偶。是遇见冥神主尊大寓所大人像造型的塑像。明白了吗？
我记得小时候，老爹有一次说要带我去祭奠，但他因为工作太忙忘记了。
小家伙们，是谁告诉你们绩点就一定会和冥神大赦有关呢？
丰源义庆也正是考虑到这一点，才一样使用了迂回的办法，留下了信息。
你们想说的方式就是霸占这块留言板。
喂，怎么可能，邀请函不是挺大的嘛。再说了，如果放在鞋子里，走起路来怎么可能会感觉不到？
这么看来，就只有那里了呢？你应该也想到了吧？
潘梦，你刚才读过这首诗了吧？虽然在杭州看来，这一篇故事没头没尾，但如果把它和之前那篇连着读的话会怎么样？
听了这些话。爷爷一气之下便离开了到期。结果就连曾祖父的最后一面都没有见到。
但五哥仙的故事却似乎在暗示。失败并非因为记忆，而是因为那份图谱被人篡改过。
对哦，我们好像还没来得及和寻求解释这件事呢。
那先跟这位编辑小姐去选书啦，就不麻烦你们啦。
他们两个之间不会发生什么冲突吧？
哇，是星海和武郎，没想到海祈祷的仙人神巫女和大将也来参加荣凯系啦。
奉行所外面就有水池，我去那里把这些纸沾湿。
兄长平日里总是殚精竭虑，难得能离开公务放松下来。
再说阿贝多还要创作呢，可没时间陪你这个游手好闲的家伙。
哎，这种事真的可以吗？即使我们愿意内本书的作者也。
关于这一点，我深有同感。
五郎，不要放弃奖品啊，如果你不想见绳子的话，我们可以帮你想想办法。
之前的仓库虽然大，但门锁都老了，还差点发生盗窃案，所有他大人就下令把仓库搬来了这里。
所以在靠近到期的时候，大家一看到远处影像山的山顶，就都跑到甲板上去看。
正不正当可不由你说了算。
这么快就清理完成了吗？真是麻烦你们了。
而且我也很庆幸。哪有你们陪我一同找出答案。
不少人从凌晨就开始排队，你们在这个时间点来，恐怕是已经错过了。
我们可以夹馍啦，如果你们印刷缺人手的话，我也可以帮忙。
原来您的朋友豆子过敏这种事虽然少见，但也确实听闻过。
我们先前也去交涉过了。但毕竟这些设施原则上是对所有人开放的，自然也没有规定使用时限。
嘿嘿，寻求终于自由啦，出去好好呼吸一下新鲜空气吧。
肖工姐姐是谁呀？他也会做鸟蛋烧吗？
万一当年到底发生过什么？
只名听起来还有点紧张，是和什么有关的工作呀？
那也不能因为没钱就这样霸占着这款免费的合影版，这样别人都没法用了。
东西在这里，请各位过目。
明天早上，陈秋实建路的作者畛域老师会乘船到达，到期。各位如果见到他，请暂时不要提起新书失窃一事。
咱们花龙派要做就做最好的，这才是本大爷选择放弃的原因。
这大概就是所谓的因祸得福吧，新刊发售会变成签售会，读者们也一定会高兴的。
不过，我有一个请求。我想请八重膛把奖品换成等额的农业科学书籍。
这只不过是我经历了此前种种之后的感悟吧了。
说起来，陈秋时间录的作者整月不就是邢秋吗？
哎呀，真可惜，我还以为又能看到她那双毛茸茸的耳朵了呢。
虽然故事令人唏嘘。但现在，吃人和漠然这两幅画的内容已经能决定下来了。
情节的铺设，行文的节奏，可谓样样都是学问。
接下来就该把嘟嘟可的故事印刷出来了，我们去委托吧重糖吧。
啊，是旅行者和派蒙，你们也来到期做客了，看来我们还真是有缘。
各位知道，社奉行主要掌管祭祀活动与文化传承，而到期的锻刀技艺也是其中极为重要的部分。
哼，邻人，大家都是熟人啦，干嘛这么客气啊？
编辑长，我突然想到，之前我们之所以放弃了现场签售，是因为考虑到作者签名会花费比较长时间。
不对，你们在场这么多人，不会全都知道了吧？
是呀，现在的到期已经和过去不同了呢。
你为什么不派人抓住他呀？
我并没有见过她的面。不过听编辑说，她的真实身份其实是礼乐飞云商会的二公子。
我的小说在离乐卖得并不好，我对他也并不是很有自信。
好像有不少人都说自己没排到呢，会不会市电加点错数量啦？要不然我们去天鼎问问吧。
你们是从蒙德来到七参加荣彩系的吧？我们市容采集的向导来接你们去岛上。
同时我会在魏振宇老师设计一个美观一些的图案。沈玉老师只需在哪本书上签下这个图案即可。
是我和小孔姐姐一起送给荣誉骑士姐姐的故事。
果然，他就是当年的幕后黑蛇。
原来如此辛苦你们啦，我们会尽快你好补偿方案再贴出告示的。
虽然看小说很有意思，但真正开始写就是另一回事了。
哎哟，旅行者派蒙啊，别来无恙啊。
哇，那就太好啦，我们现在先去找阿贝多商量一下吧。
什么？这个小哥抽中巴中堂的大奖了？这也太幸运了吧？
当时茶厂所得的物品，现在被收在奉行所旁边的仓库里。既然丰源现在已经回到道奇，那些东西也理应物归原主。
哈哈哈哈，你们终于到了，本大爷已经提前很久就完成喽。
好了，虽然我也很想和你坐下来聊聊，但这次主要是为了可丽。
诶，等一下，难道说今天的故事是在暗示我们偷了陈秋时间路新开的犯人刑期？
八乘大人说，选书会耗费不少时间精力，为了让您能在荣彩系上有一段美好的回忆，颁奖仪式就取消啦。
放过商会前的这个小广场，祭奠期间会被称作五哥先广场，附近的店铺将贩售与轻小说联动的特别商品。请一定不要错过。
嘿嘿，谢谢公司大人大姐姐。
可丽毕竟是我们的火花骑士，你要保护好它。
嗯，是的，我觉得可丽好像很想念你。
而且八成大人说，考虑到客人您使用书籍的目的，还可以额外多赠送您一些。
你在意的这些内容，其实我也有些好奇，不过蒙德有句古话，风带来故事的种子。时间17发芽。
五哥兴广场的拥堵已缓解不少，但眼下还未到放松的时刻。兹事体大，绝不能掉以轻心，都明白了吗？
没想到沙罗你们这么快就注意到他们的动静了呀。
我知道这些纸肯定不简单。但还是花了一段时间才解开上面的秘密。就是那种遇水才能显现的墨水。
二位。这次绩点须三，奉行通力合作，有许多琐事需要处理，我也先失陪了，接引嘉宾一事就拜托你们了。
后来，人们以他们为原型，创作了许多风格各异的五哥先故事，还发展出了容彩G，感谢创作，为我们的生活增添乐趣。
容彩系个人作品的印刷委托，现在已经过了截止日期啦。
啊，太好了，我正头疼，这些货物要怎么办呢？呃，最近实在是太忙了，港口的伙计们完全忙不过来。
有沙罗它们在维持秩序，也不会有人随便插队吧？
现在就不提过去的事啦，当务之急是帮畛域老师解决签名的问题。你们目前进展如何？
让我看看第一项工作是帮助一位忙碌的摊主的，摊位就在附近。
说起来，上一批加工好的豆乳刚刚已经送去那边啦，要不了多久你们就可以一饱口福啦。
可丽，这也是没办法的事。容彩系上有这么多毅然的刊物，确实非得小心火烛不可。
直接追击可能让他们铤而走险，销毁证物。暗中包围，就需要有人先去吸引他们的注意。
我已经告知了奉行所，会有专人带你们进入仓库，你们直接前往即可。
还有这位小哥，专程从承德赶过来的，比我还早，起码往前排了50多位。
沙罗，你看我们给你带什么来了？
平山编辑长，我是今天约定与你见面的，白，呃。
听说社奉行安排了远航之风，要给你们这些志愿者准备特别饮料作为感谢呢。
对对，就让万能的旅行者和可靠的派蒙达可丽游历到期吧。
幻夜。你曾祖父当年所说的话，真的是找不出其中的秘密。
五郎其实对荣采集兴趣不大，但听说我要来，领导就也跟着一起来了。
荣誉骑士哥哥鸟蛋烧是什么味道的？
甚至就连葵之翁也不明白漠然的行动意味着什么，他只是单纯的睹物思人，回忆起了故交。
啊，非常抱歉，还请您在万国商会稍事休息，我马上就联系编辑长把资料送到。
你们怎么来了？难道是领导那边发生什么事了？
我读到五个仙的故事后，就隐约意识到。他似乎正在提示我那件事的真相。
虽然世间曾流传过许多内容各异的五个先故事。但时至今日，这些故事的具体内容已不可考，真是可惜。
没想到阿贝多竟然会和行秋一起出版的轻小说。
怎么了？你们两个突然这么严肃？
在海上航行时，偶尔会雕刻些东西打发时光，如果要做印章，或许我也能出一份力。
所以，这种偶尔的粗心大意对于我和托马来说反而很可贵呢。
那这个嗯，这个黄色的小蛋糕呢。
果然，你们还是在担心我。
保管证物与查抄得来赃物的仓库有窃贼进入的痕迹，不过却什么东西都没有丢失。
嗯，难怪一遇到麻烦的作者吧，重大人最后总会派编辑长出马。
不知道现在能否拜托你一件事？
别着急，再过一会儿举行画像的揭幕式，到时候你们就能知道了。
每年，五哥先都会派出其中一位，将五人所做的诗集传给将军品鉴，此事一时传为雅谈。
想知道我收购遇见冥神主尊大一所大人像的门路？哼哼，想都别想。
此事是因歹人作恶而起，眼下当以公务为重，速速制定缉捕方案，你也不必太过自责了。
不，你误会了，我这次来并不是为了讨要物品，只是因为一些私事，想要调查一下那些东西。
哼，有吗？总是距离节目还有段时间，你们先在会场上逛逛吧。
五郎，我们也陪你一起去吧，我们刚好可以作为向导陪你在荣彩街上转转。
没想到一斗兄弟和旅行者都在这里。
不过这几天他好像不是很有精神，你来了，说不定削宫姐姐就会开心起来了。
此次祭奠由社奉行与八重神子大人筹备，请求二位进行协助的，这是八重大人。
我当时没多想，以为他就是之前掉进箱子里的一张废纸。草草看了一眼后，就把它塞在了这附近。
只有他担心，如果这首诗背将军看到，将军就有可能发现赤人抄袭事件的真相，那他可就要完蛋啦。
到时候我会把知道的一切都详细告诉你们。
对。曾祖父与神力家住，死里逃生。也得知了锻造图谱曾被过泵篡改的真相。
16个呼噜差不多是一分钟，加上前后备货，中间搬箱子的时间，嗯。
奇怪，虽说之前喝的有点多，可我总觉得应该是把它好好的收起来了，当时我还对想出了这个主意的自己相当满意呢。
轻骑者自居幕后主使，声称已等候我等多时，扬言绝灭雷电五船。
你好，请给我五本影像山之夜。
心海和五郎待会就要乘船离开啦，我们去码头跟他们告个别吧。
实在抱歉，今早我有事不在，请了其他人看店，所以详情我也不是很清楚，但看账目的话，确实是售出了300分。
肖工小妹妹，你们想要印刷自己的作品也可以。只不过需要付出一些代价。可以吗？
其实，编辑长今天约我见面，是要把五哥先的详细资料交给我。这样我才好构思具体的画面内容。
应邀来画五颗星画像的果然就是阿贝多呀。
那我先谢过你们啦，抱歉，现在不能陪你们聊太久，后面还有读者再等。
因为犯人说要灭绝雷电五传，曾祖父也担心那人还会回来寻仇。为了保护家人。就放弃了家业。
天已经晚了，我们也回去休息吧，明天早上还要去港口接船呢。
我明白了。既然这样，我先回去寻找图谱。大家稍后到省里，乌夫与我会合即可。
能请你们帮忙清扫一下嘛，实在感谢。
但是今天我们接到了好几起投诉，说有虎人霸占了一块狸猫合影版。
我之前提到某件事的发生，让我留意到盆栽的存在，现在要讲的就是那件事。
如果听说有绩点就兴冲冲的跑到气来，不说孩子气吧，也总觉得有点没面子。
下次要不要以整玉老师为原型，写一篇以小说家为主角的故事是呢？
哼哼，公用的东西怎么能叫霸占呢？
名人给我们的时刻表上有船只的详细信息。
嗯嗯，真香，旅行者是最厉害的人。
所以就直接霸占了这里是吗？
呃，这是为了搜集写作素材。
小宫姐姐，岩峰说的没错，你也是很厉害很好的人。
你是说星球其实已经在到期，待了一段时间，却装出刚刚到达的样子？
这个胡玩偶，如果可以的话，还是请你收下吧。
炸鱼不行吧？PI们和旅行者提醒过我们的。
筹备祭典，试射奉行分内之事，容采集，又倾注了吧重大人的心血。我也自当亲力亲为。
这红色的酒，如果我没猜错的话，这位就是鼎鼎有名的慌龙派之主荒龙一，都搁下吧。
而到我这里，更是连仅剩的祖宅都失去了。
额，是叫多多，可骂这个名字也好有意思，我很喜欢。
哇，好险，要不是你提醒，我就要被绳子绕进去啦。
哇，我们都这么久没见啦，结果刚毅重逢，就被你们用这种怀疑的目光打量。
我会自己画，在这几天里能划基本，就话基本，然后把他们带到荣彩系上。
我想找平山编辑长，有人知道他现在在哪儿吗？
哎，你们说仓库里那个可疑的家伙，事情会是他干的吗？
八重大人此前说，会有可靠的帮手前来协助。果然是指你们。
今天事件得以顺利解决，不仅有那篇故事的功劳，而且我也希望自己能记住此次教训。
实在有些配不上黄龙派的身份，是我欠考虑了。
既要有起早的毅力，又要有高大的体格，才能抢到最热门的商品。
格力公司大人说，如果我们的书缩小一半就能印出来，你愿意吗？
而且在那边还有专人要讲解这次的任务呢。
昨天我跟那个长脚的大哥哥逗愁，三局我全赢了。
不好意思，我是失主吧，中堂的人有些事想问你。
早呀，终于不用再工作了。哎。
是吗？也罢。我也在这儿呆了挺久，该去下一个会场巡逻了，祝你们在荣彩系上诸事平安。
这次能来蓉采集真是太好啦。
你们先在会场上逛逛吧。今天应该是荣彩系最热闹的一天了。
而且要把模特画进作品，也需要支付给对方相应的报酬才行。
也就是说，吃人并没有做坏事，他是被人陷害的。
哎，难得来到七一趟，又专门起了个大早，结果还是没拍到。
五郎，你不仅有耐心，长得也很清秀，不如就过来帮忙吧，我会专门为你量身打造一套造型。
虽然我没听到她抱怨。但我看得出来，他还是有点寂寞。
嗯，多亏了你们，签售会进行得非常顺利，读者们也都很满意。
多谢诸位协助，他已经藏匿货品的地点供出，我们正派人前去收缴。
是志愿者吗？你们来得太及时了。
这样吗？了不起，说不定大家都会喜欢的。
您来得太及时了，我们确实遇到了一点小麻烦。
哎呀，这来都来了，要不然买点别的纪念品来代替吗？
对了，读到这里的你一定非常感谢我的善解人意，想要找个机会报答我，对吧？你的机会来了。
真巧，我正在想去哪里才能找到你，你就出现了。
那可是花了大价钱大心血才做好的造型啊，居然说我们影响市容风貌。
A小姐，别走啊，真的不能呆板看看吗？我可以给你打六折。
所以应该怎么决斗呢？真是难办，让我想想。
这是怎么回事啊？这幅画上面怎么只有背景？
山深海蛇平舆小姐这次来蓉采集的重要采购任务就是挑选一些作物种植水产养殖类的书。
什么样的小说鉴赏会能开到勘定奉行府里去啊？会相信才怪呢。
海祈祷不久后会与幕府针对到期未来的发展进行正式会谈。在会谈前，这样的非正式会晤也是必要的。
对他来说，这种事不过是小菜一碟，你就给可丽和严复多做一份鸟蛋烧吧。
趁他还没来，你们和店里的客人聊聊如何，说不定也能找到一些灵感。
万一我们今天什么都没有找到，我是说，万一万一今后不就再也没有机会寻找当年的真相了吗？
以及好事之徒霸占拍照版，虽然都是些小事，一一登记备案，却也要耗去不少人力。
发烧会当天他会到现场去，那时候应该就能见到他的样子啦，听说他非常年轻呢。
他们两个好像说起来很深奥的话题，但并没发现什么可疑之处。
虽然我并不介意告诉大家。但我觉得不该再麻烦你们了。
不是的，收到邀请的其实是阿贝多哥哥。
沙罗的背影看起来有点伤心。
今天早些时候，有人在港口的荣彩系货仓里发现了一个鬼鬼祟祟的外国人，于是就叫来了天领奉行。
但现在抄袭的那篇诗作上，不仅缺少吃人的印章字迹，在遇水后的状况也喝其他纸面大不相同。
我的话应该会和行秋聊聊小说和插画的创作吧。
哎，果然都是因为这几天睡眠不足，我的脑子都变迟钝了，没发现你们一直在试探。
到了，到了，这里就是容才气的会场啦。
方圆家的物品都被放在这间仓库中，只是为了节省空间，东西摆放的有些分散，实在不好意思。
而且我们已经听说了，白老师还是你的小说陈秋实记录的插图作者。
如果有利于查清事件的话，请吧。
听说到期，最近变化很大，希望这次我们能在这里找到诗歌的灵感。
关于这幅画像的创作理念，就让我们来采访一下白呃老师吧。
留下五哥先故事的人派魔，你猜错了，可不是我。
而你真正放下之时。就能随风而行。
上个月，为了赶上陈秋实，剑录最新卷在融采集首发，最后一章的插图是我在拿到书稿当天画好的。
不过，由于雷电五船并没有完全消失，这种说法最终也只是被当作坊间传闻而已。
九条。我相信你的政治。等我们调查过后，我想请你代我处理那些物品，就把它们变卖了。用所得的钱救济穷苦的百姓吧。
其实。我爷爷年轻时多次对曾祖父提出要重振异性传。结果却被曾祖父大骂不自量力。
要是报告给天灵奉行那个九条，沙罗肯定会来找我问情况啊，到时候我没买到人偶的事情不见啊。
看来你们已经知道了画的是。不过我在到期使用的是白呃这个笔名。
情况怎么样，八成公司他说了什么。
小宫姐姐什么都会，他会讲故事，养金鱼，放烟花，还会问我们糖吃。
嗯，既然可丽这么喜欢四叶草，我来做一个四叶草形状的烟花放给可丽看。
关于决斗方式，不如我们问问托马吧，他一定有很多点子。
我本以为这件事做得天衣无缝，却没想到立马就被人发现书不见了。
嗯，这次限购管得很严，不仅每人只能买一份，连身份都要专门核实登记。所以不会有人多排多买。
归根结底，都是因为我太希望通过这次企划证明自己了。
嗯，我不认识你说的这些人，但没关系，我可以把肖工姐姐介绍给你，跟我走吧，我带你去找他玩儿。
嘿嘿，那我也可以走了吧？
应该是指其他写着五哥先故事的纸片，因为资料上说流传的五个县故事一共有四片，但现在出现的却只有一篇。
可丽，慢点跑，不要撞到其他人了。
这样不就没办法再拿着邀请函了吗？可如果把邀请函随便放在哪里，就可能会忘掉。
那我们现在就去乌有停吧。
又涨价啦，这才过去几个小时呀。
请求我们现在有一件很重要的事要问你。
想来想去，只可能是我负责插图的陈秋实渐露出了什么事，所以你们本能的想瞒住我。
那是四叶草，妈妈和琴团长都说过，四叶草能带来幸运。
早又，你怎么在这儿？难道说你就是那个专业人士？
我明白了，留下故事的应该就是那个家伙啦。
你找我们来，该不会是想把筹备祭典的是扔给我们大老板吧？哼，这种委托我是不会接的。
社奉行的人特别叮嘱过我，荣彩系期间到期全境禁止燃放烟花。
虽然畛域老师很为难，可听说这次企划对我非常重要后，还是立刻乘船来到，到期帮我想办法渡过难关。
不过，我知道曾祖父年轻时曾发生过一件大事。
啊，得救了，终于得救了。
哇，真的做出来了，大哥真厉害。
这些话要在什么时候完成呀？
嗯。我认识你，你是削宫姐姐的朋友，但是你会做尿蛋烧吗？
我我我我没事，嗯，谢谢你，这本书我就收下了。
没错，每个都都可出生之后就会朝着风出去冒险。这是妈妈告诉我的。
夜深啦，现在周围已经没有人啦。
幸好现在还有你和派蒙，所以。
是呀，我们还有很多可以一起做的事情。
哇，星球，她竟然坐着睡着啦。
说了，要用这块合影板发光发热，就必须得用这块合影板发光发热。
果然是个文化气息浓郁的节日呢。
结果他不仅一路上都没怎么睡觉，现在到了地方也还是精神的不行。
各位客人也不必太过遗憾，这次在荣彩系上限量发售的塑像还只是第一批，将来也还有买到的机会。
那个我不会是说了不该说的话吧？
那当然，我看得出来你是外国来的，没吃过这些。
现在，就让我们一起慢慢等待吧。
好的，我明白了，那就拜托你们了。
哎，小也寺，你怎么来了？这几天你不是在休假吗？
嗯，因为情况严峻，所以编辑长就马上赶去了仓库，判断失窃事件是否和那个外国人有关。
对了。你们刚才提到有位朋友最近正苦于签名太慢，是吗？
一帮人喧哗旅是本人的系列新作，这本吹响金发舞狮的死亡之风是系列的第一部。
同时他如果缺少相应的能力，就无法找到真相，如果是那样的话。还是让他远离危险比较好。
大哥哥，你真的会做鸟蛋烧吗？
文迪，你跑到那边去干什么？我们要丢下你不管啦。
但他说的却是你找不出其中的秘密，这不是很奇怪吗？
呃呃，好吧，没想到她居然还造了假账。
算啦算啦，就算这两个人凑在一起密谋，什么也不会让我们知道的。
这些事情是龟蛇奉行管的吗？
能赢一抖很不容易呀，松柏，你是好样的。
或许我们可以认为，每个创作者对黑主的理解都各不相同，所以我也想把这份想象留给大家。
编辑长，不用担心，话的事就交给我来想办法吧。
原来是那家火啊，行吧，好歹也算是从这儿买过货的人。
真是美味，到期的菜肴以新鲜海味为主，很合我的口味。
大哥哥，你们找到了我的手机吗？
哇，好香，这个冒热气的格子有香味。
刚才他一看见八成公司就躲了起来，恐怕是本能反应，但五郎责任心又很强，今后见到我肯定会羞愧的无地自容。
原来如此，这么看来，我和小野寺先生在搬书时就被人看到了。
我本来听说祭典上会有新款式的手机卖，就想过来看看。
是你啊，我正在调查这句刀座。
哎，这位客人，您怎么啦？好像尾巴上的毛都竖起来了。
明明有声音，怎么还不觉得异常呢？
你怎么不早点告诉大家呢？这样大家也可以帮你想想办法呀。
买书的话已经完全不够了。
维护rong Cai，既是将军大人的谕令，也是难得让民众对天领奉行改观的机会，不容有失，哪怕再累些，也是应有之意了。
很有想象力嘛，我也觉得这是个好主意。
我们走吧，鉴赏会的地点就在上面的勘定奉行府里，那风景很好，特别适合喝喝茶，聊聊创作。
真抱歉，小店的饮料造成了这种事情，实在有些过意不去。
不过，八重膛可是要带给人梦想和快乐的。如果连可爱女孩子的心愿都满足不了，就太说不过去了。
不过，现在我在想另一件事。
我等会先和黑田回到机场紧急加印吧。但这本书的需求量太大了，紧急加印也不一定够。
真的吗？太好了，之前知道白垩老师会来参加荣彩系，我好不容易才以考察机关奇谈的投资价值为由，让我爹答应了我来到期。
大家都很沮丧，但也没办法回头。路上看到这块留言板，老大说也不能白来一趟，所以。
看来你已经明白了我的意思。
这个花盆在我家已经有很长时间了。听说是曾祖父留下的。
好了好了，现在就不要想这么多了。
少女在溪边清洗赤人诗集的情景，对于普通人来说完全不明所以。
对，尤其是我这种幕府之外的人出面会更方便，帮大家摸清彼此的底线。
看得出来，您的朋友很喜欢这款饮料，虽然去掉豆乳口感会有一些变化，但相信更适合您的朋友。
因为他并不是我们现在要找的东西。
一想到难得能和白呃老师都来到到期却连见面的机会都没有，我失落了好一阵呢。
但现在看来，为了面子，交出签名一举实在是作茧自缚。
这是珊瑚公大人的采购列表，我明白了，大人是希望我能将功补过，好，接下来就交给我吧。
哦，那那个盘子里装的黄黄红红的东西又是什么呢？
只可惜。他却没能听出曾祖父画中的提示。
星球不会遇到什么危险了吧？
真的吗？快说给我听听。
行秋，其实刚才钢琴老板告诉我，前几天海上的天气很不好，所以你刚才说大家看到影像删就全都跑上甲板，这种事是不可能发生的。
这把刀没有开刃，但刀柄上都有不少使用痕迹，说不定是丰源小时候学习剑术的时候用的。
去港口帮忙搬运一些货物，我们快出发吧。
万一我们都是你的朋友，没有麻烦不麻烦这一说。
这么多投诉，该怎么办呢？
不会吧，你们两个都知道邀请函放在哪儿了吗？
当时刚好这位吟游诗人就在旁边。我听他说，这些天你们还发现过其他类似的东西。于是就和他一起来找你们。
哈哈哈哈，托马兄弟果然有眼力。
准备好了的话，我们现在就开始吧。
事情要从两个月前我们得知荣彩系举办开始讲起。
没想到这一次的荣彩记这么热闹。
当然可能的话，我还是希望尽早得到资料，这样准备也会更加充分。
荣誉骑士哥哥，你们在聊什么？是要一起出去玩儿吗？
呃呃，在我在报告八成大人新刊发售会的准备，一切正常。
嗯，总感觉这个情节最近好像在哪儿听过。
西海，其实我有点好奇，你的笔友我能不能也跟过去看看，你放心，我就远远看一下，不会打扰你们聚会的。
我没找到对方的踪影。不过却在脚边发现一张奇怪的纸。
书单上说陈秋实建路的心看事，拜托一个较小也寺的编辑，是先买好的，还是不要让对方等我们太久？
阿贝托哥哥，我会带好玩的东西回来给你的。
今天就是容采集的最后阶段啦，不仅有行秋的签售会，而且阿贝多话的黑竹也会在今天亮相。
小宫姐姐，虽然荣彩机上不可以放烟花弹，几点上还有其他很多好玩的东西。
志村乌玛，不过今天风有些大改，去污有停如何？
不过因为版面上只剩下边角的空间，这本书的开本是放不下的。至少要缩到现在的一半。
其实在刚读到这封信时。我的内心也起了不小的波澜。现在才终于平静下来。
也好，那我先去放置行李，等会儿大家就在屋有庭见面吧。
哼，没有事的话就不能找你了吗？
万一你捡到的纸上是不是写了一首诗？
这么说来，你们二少爷呢？
结果第二天老大搞来了一种叫做七圣召唤的卡牌游戏，大家都很喜欢。
等到画像附近没人的时候，你可以用自己的眼睛去确认。
就是卖食物和饮品的地方，大概和蒙德的猎鹿人餐馆一样。
啊，居然还有这种事，哎呀，先不管了，快你们带上黄龙一朵跟我来，我来安排医生，希望不是大问题。
敌人既然能够篡改将军大人的图纸，还能以一敌多，身份必定极不寻常。
因为你们很有可能。将来会面对相同的敌人。
你们觉得那个留下纸张的神秘人还会再出现？
若非如此，又怎能还原出将军大人庄严宝相的千分之一？
老大说，这样还可以卖点小钱，补贴家用。
你们两个应该已经知道荣采气来源于五哥先。这五块展板正是为了绘制他们的画像设置的。
嗯嗯，要是没买到人偶，那个天灵奉行的天狗就会把我抓起来的。
各位，现在来不及解释了，我们得赶快去救小叶斯先生。
虎狼，我猜你刚刚听说有颁奖和合影的时候，心里一定非常不安吧？
呃。呃呃，没错，阿胶，交给我们吧，嘿嘿。
哈哈，如果你们赢了，本大爷就让出这块板子。
啊，那没有办法啦，只能去找阿贝多哥哥啦。
哎呀，好巧啊，你们竟然都在这里。
这孩子真可爱，那事情就这么定啦。荒古一定要赶上今天晚上那批。
约定的地点就在这里啦。
对哦，我想起来了，不愧是你。
编辑长，失去港口的仓库了吧？我过去看看吧，说不定能帮上什么忙。
谁说的？我其实正好有个好消息要告诉你们呢。
而且吧，重糖的下一批合作插画还要麻烦你呢，白呃，老师，你把这当作我的投资也可以哦。
这两天我特批你假期，你就抓紧时间好好休息一下吧，毕竟发射会当天可有你忙的。
对，就这么点儿钱，你干脆叫我白送给你得了。
真是太过分啦，明明你跟大家都认识，却故意把我们耍得团团转。
沙罗走了，我们去找平山编辑重要资料吧。
快给我看看上面写了什么？
我觉得并不是这样。你看这些纸都已经发黄，肯定有些年头了。
哎，看来五郎现在都没从见到绳子的心理阴影里走出来呢。
我就知道是这帮家伙，我们快过去问问他在干什么？
你们好呀，小家伙们。看样子是已经接到我的委托了。
啊，当然，更重要的是，我希望万业雨林滑再找到真相的时候，身边能有一群可靠的朋友。
戊戌时时勤拂拭，勿使染尘埃，最好再请为匠人上门保养。
我们也没有什么好办法。
没有，我，我为了买到人偶，从昨晚开始就守在这儿啊，只是没想到等啊等啊，眼睛就有点花了。
不，并不是这样。基于刚才那些事实，至少可以得出三个结论。
在可丽心中，妈妈是世界上最厉害最好的人，肯定认识的好人还有很多很多，有阿贝多哥哥、荣誉骑士姐姐、琴团长、凯亚哥哥。
自己的位置，简直就像是在告诉我们，除了这两句话之外，这张纸上还有其他内容似的。
公司大人怎么连这些事都？
所以。能了解过去的真相，对于我来说已经足够了。我会像曾祖父希望的那样，好好活着。
哎呀，但可惜今天我没有把身恶魔戴在身上。
今天我们的绩点顺利迎来了最后一个阶段。
嗯，不对不对，看他们两个的样子，根本就是早知道彼此的身份这么说的话。
你们看起来好忙啊，是发生什么大事了吗？
荣誉骑士哥哥也很辛苦的，可是不想再给他添麻烦啦。
你好，初次见面，玲珑油豆腐小姐。
说实话，海上每天都是一个样子，没有什么风景，大家都等得很不耐烦。
小野寺丢出这件事的真相，你还是去河里倒的其他人也说明一下吧。
不知道你是否愿意帮这个忙？
说起来，半夜他是不是想到了些什么呢？
嗯，虽然图谱保存的不错，不过看样子至少有三四百年历史了。
起早的毅力，高大的体格。
当年。无预设奉行审理大人，追捕叛逃刀将知识。并非为叛逃者所伤。事实上。
轻骑者听后不再言语。沉默许久，呼道。告知他，无名国崩。随即转身离去。
可你为什么没和吟游诗人做一艘船呢？
此外，还有这几本书，如果有存货的话，也请每种都拿给我一本吧。
不仅如此，我听说沈利家家主也被叛逃者所伤。再加上年事已高。不久后就过世了。
老板，今天有什么推荐菜吗？
嘿嘿，其实不止是阿贝多，我们之前也没见过这样慌慌张张的星球呢。
毕竟，我们黄龙派最不缺的就是耐心与奉献。
总，总之，不到万不得已，千万不要惊动天理风行啊。
我从现存的资料中得知，在这些故事中，黑主的身份是最为丰富多样的。
天岭奉行接到线报，有人称荣采集囤积居奇，高价倒卖。虽然这些塑像并非战略物资，价格涨跌也是正常的市场现象。
刚才我大致翻了一遍，没找到值得注意的东西，不过我会再仔细看看，如果有线索就马上告诉你们。
是吗？不过这扇屏风看起来好像挺有年头啦。
不过至少还能知道。五哥先，故事大多遵从相似的格式写成，也算有些收获。
我确信这些纸就是潜入者想要寻找的秘密，虽然它或许并不能确定这个秘密真的存在。
总之，现在任务失败，肯定是有坏人做了手脚，不是因为早又偷懒。
没有看过，不过我知道菲儿姐姐的事。
虽然他在写这些话时可能有些不得已。但我觉得。这些话确实有道理的。
是啊，其实自从读完了五个先故事后，我就有件事一直没想明白。
之前我听兄长提起过。雷电五传的没落非常快，在短短数十年里，就有三家遭遇种种不幸，最终彻底消失。
我知道你们很担心万业。但我觉得他比你们想象中要坚强。
本大爷就不客气地笑纳啦，哈哈哈。
那你也叫我阿贝多就行。
九条沙罗。不知道你是否还记得我？
哎，虽然说出来有些丢人，但既然已经有这么多人都知道了，现在也无所谓啦。
肖工小姐，我能理解你们的心情，不过这件事没办法那么简单解决。
好像知道了很有用的情报。
八重大人把宣传语都想好了，提瓦特最著名冒险家母女联袂登场，一定会大卖。
刚刚已经休息了十分钟了，再坚持一下呀。
A，最开始时间很充裕，有两个月，老大计划先写它个60页。
竟然能获得白垩老师设计的签名，真是太荣幸啦。
我们已经调查过天顶屋的情况，账目虽然无误，但钱箱中的摩拉却有两袋被拆了十块。
哎，不是的不是的，嘟嘟可是真实存在的，这位就是都，都可。
这两个人一下就聊起来了，真是让人欣慰。
可丽，你想跟荣誉骑士姐姐一起出去玩儿吗？
八重膛之前一次活动曾经索要过各位签约作者的亲笔签名做展示。
哎，不行勒，我的手已经酸的抬不起来了，早知道这样之前就不在书法课上看小说了。
对哦，这几天吧，重磅的编辑们都会在远国监寺附近。
哦，对了，我们刚才在码头找到了藏尸大赛的故事，听说你正在收集他们？
我们可是来帮人解决问题的。
这确实是由社奉行发出的邀请函。现在，关于这位客人的身份，我已经没有疑问了。
光谷和黑田回到基层，安排陈秋实建路的加印啦，我会暂时在这里待命。
难怪星球今天看起来这么困。
多亏大家相助，我和小野寺先生才能彻底摆脱困境。
这下好了，等天顶屋清点好了上架，我们就能重新排队买到了吧。
而丰源家就正式一星一脉的后人。
作者，草容一庆小工姐姐，这个名字好奇怪哦。
我们不如这就去民生大厦找他，看看他到底想给我们什么任务吧。
你输了哦，做为胜者的奖励，纸杯特别饮料。
你们是说留下五哥性故事的人？骂的确是个心思很缜密的人，懂得审时度势。
但你每次绘制的插图却都选取了章节中我认为最重要的情节，这让我感觉到我想要表达的东西还是被人理解啦。
大事倒也谈不上，这几天我们收到了不少报告，故意插队倒卖商品。
你是说那个留下了五个新故事的家伙吗？
我还是不明白萧公姐姐为什么不开心。
丰源，请恕我貌美，你所想之事是否与雷电五船有关？
首先，这件事的起因十分偶然。是八重大人在某天晚上偶然看见刑秋和编辑将书运走，觉得有趣，却提出要捉弄一下他们。
小野寺先生，我也是因为不希望读者知道我的字迹丑陋，所以认同了你的提案。
比如说，如果到期的某个山头少了一角，又或者城里发生了爆炸，可丽说不定就会遇上麻烦。
让我看看，接下来是第二项工作，帮助一位祭典上的游客。
嗯，都督可回去吃好吃的串串香为兽骨拉面，还有鸟蛋杀。
啊，阿姨，谁叫我阿姨啊？啊，是白，呃，老师带着那个小妹妹啊。
但五郎之前很少买东西，所以我想拜托你们跟他一起去。
虽然不知道是哪位专业人士。但估计是冥神大赦或涉奉行所属，我也不便多问，算算时间应该已经拿到了吧。
没什么大不了，我们只是在商量决斗的方式罢了。
大家好不容易在到期相遇，又从一大早开始忙活了这么久，不如现在就一起找个地方好好喝一杯吧。
说起来，形球之前说过，他很想向你道谢，能在那么短的时间画出笔触丝毫不见仓促的插图。
嗯，说到下酒菜啊，油豆腐我觉得就不错呢。
所以这次。我决心重振荣采集。
好像都能想象出万一小时候的样子了呢？
嘿嘿，我们也没想到半夜竟然会以容采集嘉宾的身份回到到期。
至于脚不舍，因为这里是仓库，每天都有大量货物进出，会有人在这里走动也是很正常的。
对了，兴秋，你在旅途中看了什么书呀？
阿贝多好厉害呀，馗之翁的话像这么快就完成了？
不仅有从其他国家来到期的外国人。海祈祷和这里的往来也频繁了起来。
哇，零人，今天总算又见到你这个大忙人啦。
说起来，按照到港时刻表上的信息，还有最后一艘船要到达离岛。
为了让刺激保存更久，往往不是使用特制的墨水书写，就是在写完后在纸面刷一层防水的涂料。
我们之前的推测没有错。曾祖父的确知道断刀失败的真相。而且就在这里。找到了陷害丰源家与雷电五传的真凶。
写故事的人，你现在在附近吗？你能帮星球想想办法吗？
留下五哥先故事的人之所以选择了这样的办法，应该还是为了丰源吧。
若是嫌转送麻烦，我直接拆人从府上送去一颗，只是这送礼之人。自当写你的名字。
那么，究竟是谁在做坏事呢？
我想去询问一下那些东西的去向。如果能找到的话，说不定能发现什么线索。
这还谈什么呢？哎，你到底要不要吧？
我之前就隐约感觉到母狼不善应对八成公司，所以这次一开始我才不想让他跟我来离岛。
不愧是你。书这么沉，一个人无法在短时间内运走，必定是合伙作案。
你们也没有买到吗？真奇怪，我早上过来排队的时候还专门问过了已经买到的朋友。
传说在古代到期，曾经活跃着五位能歌善舞的诗人，是人称他们为五哥先。
嘟嘟，可难道说小妹妹也在写小说，这是你故事的主人公吗？
不知道各位能否跟我去一趟天鼎奉行？
这下终于可以看到可丽喝下弓藏起来的保密内容啦。
哎，对了，昨天八重神子好像给了你一封信，他说了什么吗？
这样码结果还是没能买到吗？
眼看到了最后期限。刀却依旧无法断行。负责的刀匠们因此畏罪潜逃了。
而且这个答案就埋藏在那幅黑主的画像中。
派蒙，你先别着急，虽然刚才是我和行秋第一次见面，但之前我们一直有书信交流。我对他的人品也有所了解。
你们就是来消遣我的吧，不想买就别在这胡搅蛮缠啦，吵吵闹闹的都来不及换地方了。
嗯，不是沙罗，我不是说你啦。
嗯，快到见面的时间啦，我和五郎要准备去约定地点和对方汇合啦。
闲来无事，出天首歌，看看而已。啊，这人偶可是你买下的？
我明白了。我会告知奉行所，让他们领你们进入仓库。
爷爷因为懊悔，他们父子未能和解。所以也一直原封不动的保留这他。
可你们明知我是白呃，却不愿意让我直接去找编辑长。
万叶，对啊，好像从刚才开始它就变得特别沉默，我们过去问问他吧。
如果他真的有事瞒着我们，说不定其实比我们还要紧张。讨论一下创作，或许能让他放下戒备。
开个玩笑，我们已经快要找到真相了，为什么你们看起来却顾虑重重的？
半夜说今天会在五颗星广场等我们，我们快去找他吧。
其实也不是什么了不起的东西啦。
里面的植物看起来已经枯死很长时间啦。
黄瓜阿姨，可不可以请你帮忙把嘟嘟可的故事印出来给大家看呐？
二位，我和兄长都很感谢你们的帮助。
对啊，荣彩就是一个展示作品的场合，干脆向参展的大家一样，把杜杜可的故事展示出来。
真相是吧，成大人的风格，不过这不是挺好的吗？
星球好像很受打击的样子，这到底是怎么回事啊？
那天晚上我哭得非常伤心，直到今天，我还能记得那时候我有多难过，我不想让可丽也感受到这些。
所以，比起循规蹈矩的传统祭典，这次我预设风行，决定另辟蹊径，打造一场既有到期风格又与众不同的国际化文化盛会。
乌狼，你看起来好像还是有点紧张。
好啦，你们两个就不要板着脸啦。失窃这件事说到底只是一场误会，而且每个人都会有不希望被其他人看到的一面。
然而，他们却遭到了对方的激烈抵抗。最终没能阻止叛逃者们乘船离开。
不仅奖品会由八重神子大人亲自颁发，并且还能获得与八成大人握手留影的机会。
船长和我很投缘，一路上请我喝了不少好酒。我大概就是再仔细比对蒲公英九和到期酒的口感差别时，躺在货箱里睡着了。
喂，你明明才刚清醒不久就要去喝吗？
嗯，你刚刚说什么慰问？
我会把我这里已经收到的工作请求分发给你们。
沙罗，凭我们对他的了解，盗窃这件事应该跟他没关系。不过偷渡又是怎么回事啦？
但就是因为太多了，大家产生了分歧，最后花了整整一周才敲定。
呃，我们正忙着调查人哦啊呃，调查遇见名人主尊大寓所大人像数量不对的事情。
为其他人都在帮忙，你竟然还在找酒喝。
原来如此。客人的想法我已经清楚啦，不过这件事我无法做决定，必须由八重大人定夺才行。
所以，您也只需遵从自己的内心来创作您认为有趣的内容就好。
请问是不是陈秋实建路的最新圈出了什么问题？
嗯，其实呃，关于遇见冥神主罪。
接到邀请函时，我也有些诧异。不过，在外面漂泊久了，能借此机会回到故土祭拜一下故人也不错。
哦，你这么一说，我好像有点懂啦，虽然温笛已经不再是蒙德的管理者啦，可毕竟还是神呀。
编辑长，其实刚才我们找到了一个办法，或许可以解决大家的困境。
画师。画画的老师。哈哈，原来阿贝多哥哥不仅是砂糖姐姐的老师，还是画画的老师。
按计划，画像会在祭典几个阶段逐一披露。第一幅翠光向要在后天荣采集正式开幕前完成。
呃，因为我的笔名很复杂，不适合进行牵手，哎呀，这下终于可以实现心愿啦。
你等等我，我感觉价格还是有点高。
他说的不错，不论是做鬼还是做人，最重要的就是开心。
奇怪了，卖唱的在蒙德应该还是挺有名的吧，怎么会没收到邀请呢？
万一怎么样，那些纸应该不是普通的白纸吧？
说起来，我家中有本古籍，专讲古代的奇闻轶事。书中提到过一种特殊的墨水，能够遇水则显，水干则消。
凯瑟琳，听说有新委托需要我们出马啦。
当然，只有印章是不行的，签名需要由两部分组成。
嘟嘟，可刀刀切来之后会做些什么事情呢？
丰源义庆所写的那段经历中，究竟哪一部分才是真正需要被保守的秘密呢？
让我看看翠光片等等，翠光不是五个县之一的名字吗？
呃。那个编辑小姐，我想和你商量一件事。其实我不想要轻小说。
荣誉骑士哥哥快来看，黄古阿姨把嘟嘟可的故事带来了。
呃，不过印刷会要很多摩拉吧，得看看我平时存着的钱够不够。
我倒有个提议，既然是要在荣彩戏上决斗，或许可以来一场志愿者大比拼吧。
阿贝多，我们找到帮星球的办法啦。
嗯，现在四篇故事都集齐了。五哥仙的故事也终于彻底完整了。
哇，真的做出来了，大姐姐真厉害。
若是放在平日，我自当亲手赢回遇见冥神主尊大寓所大人相，但眼下还是容采集的公务更重要。
哇，这里好漂亮呀，有好多颗粒，从来没见过的东西。
太好了，看来大家都同意这个提案呢。
毫无疑问。爷爷也失败了。于是曾祖父便说，你找不出其中的秘密。一心传在世上，消失也是活该。
所以，只要他们没有做出什么违法的事，就算像这样赖着不走。
轻骑者再有一击，便可取吾性命。但见无长相，却不再攻击，而是厉声逼问吴羽，丹羽有何瓜葛？
好了，时候不早啦，我还要和编辑们开会，就先走一步啦。
你们这些志愿者真是热心肠，太感谢了。
嗯，如果保养状态好一点的话，说不定还能卖出价钱，现在这样是肯定不行勒。
而且那些都是你的零花钱吧，总感觉花小孩子的零花钱不太好。
对哦，不仅是万一，你把我们都拉进了你的计划里。
现在看来。他们父子二人的争执。其实根本就没有意义。
刚刚我和可立商量了一下，决定。
适龄人，这次的荣彩系连你这个大忙人也亲自出马了呀。
请稍等，这是我们店里展示用的遇见冥神主尊大寓所大人相，虽说是样品。
不过说是要调查，我们现在也没什么线索呀，不会真的只是客人数错了吧？要是能有个证人从头排到尾就好了。
也好，那就拜托各位了。
嗯，这里还可以配上字说明画的内容。
可丽真是个贴心的好孩子。
哎呀，别叨叨了，直接报个价钱吧。
乘着风出去冒险吗？可怜的妈妈，好浪漫呀。
等我一觉醒来，就在这个仓库里拉，而这位天领奉行的大将正虎视眈眈地从箱子上方瞪我呢。
所以我已托人代为购买。
我觉得现在对这幅图的处理办法应该是最合适的。毕竟有些东西。还是让它埋葬在大众的视线之外比较好。
大家。谢谢你们陪我找到真相。
哎呀，哥哥说好的故事里，主角都会有一个好朋友。
对，不过我们并不是以海祈祷管理者的身份，而是以个人身份受到了邀请。
高过上几天还要再翻一番呢。
不要露出这种难以置信的表情啊。在古代，诗歌也是一种流行的载体。只不过在今天，这种流行变成了轻小说而已。
嗯，不行，一会儿得去找店主问个明白。
我们在店里的时候，你可以先去荣彩街上逛逛，过一会儿再来找我们好啦。
我们只是在说下酒菜的话题，你们也不感兴趣吗？
不过相应的物品上我都做好了标记，应该不会太难找。
不过，他为什么要这么做？尤其是，如果对方是目击者，当时为什么不对盗窃行为加以制止呢？
太萌其实现有的四篇诗歌里已经包含了黑猪的故事。
至于丰源家留下的东西。最近我就会处理他们。
客人，请您在这里进行抽奖。
毕竟黑田你应该是想问五哥先资料的是吧？
阿贝多，这幅画稍等一阵再画怎么样？你们之后说不定还会见到类似的东西呢。
我听说你曾祖父丰源义庆年轻时十分勤勉，可后来却不再过问锻造技艺。看来当年的失败对他打击很大。
不知诸位是否愿意再住天岭，奉行一臂之力？
大家。这里有件东西，我想请你们来看一下。
如此甚好，我回去就差人准备。
丰源家既然是断刀名家，这把刀应该会很值钱吧，比如说是一星船的节奏什么的。
但这些新鲜的豆乳得尽快送去仓库才行，否则放在外面品质很快就会下降。
天岭奉行执行公务，我当然会在这里。
嗯，我们来仔细调查一下吧。
是我和肖工姐姐一起送给荣誉骑士哥哥的故事。
还有你们一起经历的故事。
这种素材跟宣传黄龙派毫无关系吧？
我一早就来排队，结果第一批塑像却早早的卖完了。我不甘心，就跑到天顶屋后门，想找店员打探下一批发售的时间。
你们看。眼前这座熟悉的港口。他曾经终日不见船舶靠岸。只有勘定奉行的艺人戒备着不速之客。
真的吗？当时我只是一想到珊瑚公大人的嘱托，还有海祈祷的居民，就一下子有了勇气。
现在还不清楚，但吴有庭室、室内、饭馆，如果有可疑的人跟踪或者偷听，很容易被我们发现。那里说话比较安全。
听你们解释过之后，我现在总算是都明白了。
雕刻印章的，是可以交给我。
真要说的话，就是在船上看的小说了吧。
一宣传，在我曾祖父那一代，曾经奉命依照一份古老的锻造图谱，制作一把重要的御神刀。
西海，你就放心和婶子开会，买书的事就交给我们和五郎吧。
是编辑长，我哥哥是书法家，要不要把她也叫来帮忙指导？
根据情报，嫌犯已开始在会场附近高价倒卖。但位置十分隐蔽，行动也很谨慎。
而我则派周末翻的人在旁边盯梢，果然发现有个人潜入到仓库中翻找风云家的东西。
万一你没有去会场，怎么在这里呀？
啊，我差点忘了这件事，让我拿出来看看。
平常几点的时候，小攻姐姐总是忙的找不到人，但这次祭奠他不忙，可以跟我们玩儿。
现在，我已经找到领兵作战时候的感觉了。接下来，就算是八重身子亲自来谈判，我也不会被他的压迫力影响啦。
哦，原来您就是白呃老师，非常抱歉，您刚到达到期就碰到这样的事。
这不仅是我进入八重唐以来第一次负责大型企划，也得到了吧重大人的大力支持。
丰源义庆在信中提及，知识无论对于审理加还是丰源家的后人都十分重要。尤其是丰源万业。
因为我在认真比对蒙德酒盒到期酒的口感嘛，所以要每只手各拿一个杯子。
我明白了，春田，等会儿你会把重唐叫上荒古包下乌有停二楼的包厢，给振宇老师进行书法特训用。
对。这是珊瑚公大人买给海祈祷的孩子们呢？珊瑚工大人说，这本书用词浅显易懂，很适合用来学习认字。
没错，这里现在有意向委托人指名的工作要交给你们。
奇怪，平山编辑长好像还没来的样子，他明明说会比我早到一些的，这下就有点麻烦了。
虽说他有权知道真相，但接触秘密同样意味着接近危险。我必须确认万业。是否有了解真相的意愿与能力？
具体的情况我们都听到了。
哦，你们是几点的志愿者吧？
话说回来，既然来到了让可丽这么其他的地方，还不能出去玩儿的话，也太残忍啦。
似乎所有的故事里都没有黑主的独立篇章。
此事影响深远。直至家主之位传到我父亲手上，沈丽佳也依旧没能恢复当初的名望。
可是等下一批发售要到什么时候啊？
当时竟然发生了这样的事。
哇，瘦骨拉面串串三位鸟蛋声听起来好好吃。
好，那就明天晚上再见。
妈妈是最厉害最好的人。
晚宴，既然东西放得很分散，我们分头寻找线索如何？
初次见面的豆兄弟抬爱了。
这次绩点这么难得，不如带着大伙好好享受享受。
非常抱歉，这些资料的确不够详尽，但目前已经无法找到更多内容了。
肖工小姐，旅行者没想到这段时间你们陪颗粒做了这么多有趣的事，谢谢你们。
嗯，总比完全没希望了要好啊。
这是鸟蛋烧啊，很好吃的，你没吃过吗？
请问你就是小野寺先生吗？我是来拿深海蛇平舆的内本陈秋实揭露新看的。
哼哼，放完烟花，我们还可以和嘟嘟肯一起去炸鱼。
不过我这次来到切，除了五哥先划向之外，还有其他事要办，这两天暂时没有空陪她出去玩。
阿贝多哥哥是我的哥哥，他非常非常聪明，什么事情都能做到。
我只知道五歌星的名字。因为五哥现在年代久远，流传至今的内容很少，所以编辑长决定再帮我搜集一些资料。
什么草荣一汽应该念毛器一器，这是本人的名字。
呢，不是这个面，是瘦骨拉面。
不过现在我觉得这张纸上的内容你们也应该读读看。
哇，终于，骑士姐姐来啦。
这份工作确实用不上豪情壮志，只需要一些耐心与奉献就够了。
报告八重大人八重膛的书籍与个人委托印刷物，昨天下午已经全部装订完毕发出了。
旅行者阿贝多能过来一下吗？这里有件有意思的东西要给你们看看。
容彩系最后一阶段的新刊发售会，我最期待的就是陈秋实线路了。
如果这些投诉不解决，被九条大人知道了。
早上我在仓库里醒来时，看到它就掉在我睡觉的货箱里。
不好意思，这里的东西是最近才搬进来的，所以放的有点乱。
沙罗，我们想问问你，万业家当时被天理风行查抄后，里面的东西现在还能找到吗？
疑是林花和温迪，你们两个怎么会在一起？
恐怕不行。被藏匿的货品要作为证据在奉行所保留一段时间，短时间内应该不能重新上架了。
哇，该怎么说呢？虽然和普通的G点感觉不太一样，但感到了另一种层面的厉害。
你的帽子和衣服都好可爱呀，上面的纹样好特别，还有这个背包哦，做工好精致。
我来这里吹吹海风。会场上那种热闹的气氛果然还是不太适合我。
但由于两人的这段遭遇审理，家住担心曾祖父会被人诬陷，与罪犯有瓜葛。直到弥留之际，还在告诫他，千万不要说出此事。
真不愧是阿贝多，他这样一解释，立刻就让游客们幸福啦。
他们一直赖着不走，搞得其他人都没法使用了。
我们要接的那艘离月客船也差不多该到岗啦，我们这就去港口吧。
这次的遇见评审组蹲大狱索大人像是初次发售的新款。这一批次的总数不过300吨，每人限购一尊。
这是赠送您的狐狸玩偶，请您收好。
他说。身为风云一族之长。无声以一新传陌路为耻。但身为人父。只求子孙平安顺遂。
但是，大概很快就会有天理奉行，无故抓人的心麻烦吧。
主要是因为这几天的客人太多了，好几次想去打扫一下，却都没时间。
其实感觉就玩了几把，居然一下就过去了半个月，真是神奇的游戏啊。
容彩气上除了一些商品展示外，还提供了很多免费的娱乐休闲项目。
哎呀，今天来买书的人可真多，虽说签名的图案不复杂，但签了那么多本，哎，还是累得手都抬不起来了。
首先要确认行球是否真的提早来到了盗窃，如果能找到他说谎的确凿证据，就能以此为突破口，说服他说出真相。
我们原来只知道万业家曾经是贵族，没想到竟然还预售奉行和锻刀有关。
哦哟，居然能说得这么崇高。
我爷爷布满曾祖父的无所作为。在年轻时曾经有例题，瓦特寻找重振家业的办法。可惜最终没能成功。
对。其实我们现在正准备离开。
而且五郎也立了大功，一下子就会海祈祷，争取到了这么多有用的书籍。
而且，即使是创作自己感兴趣的内容，也并不一定就能表达出自己满意的效果。
这么古老的图谱还能够找出被篡改过的证据吗？
不拍蒙，我不是在说你。旅行者，你怎么想？
毕竟沙罗可是很严格的，温迪，你的邀请函呢？
白垩老师不仅画工了得，成图速度也是极快，听说最新一章的插图，他只用了几个小时就画好了。
将军大人，容采集的防务尚未布置妥当，请恕属下先行告退了。
哎，反正来都来了，那买不到人偶的话，我再看看别的吧。
这件事与社奉行也有不小的关系，不知道你是否同意。我把他告诉大家。
公司大人代价什么的，我有心理准备，您直说吧。
哎呀，一说起来就忘了时间，我们赶快走吧。
啊，我还以为能大家一起话呢，嗯，不甘心。
该不会是有人已经发现了这里面的东西，把它们替换掉了吧？
既然这样，我现在就去联络新刊发售会的其他两位作者。
对，因为这些诗作虽然只有四片，却讲述了五哥仙的故事。
然后被指认抄袭的那篇诗的字迹就晕开啦，为什么会这样？
阿贝多哥哥教过我画画，我，我知道怎么把都督可在到期的诗画出来。
嗯。你就是公司大人请来的专业人士吗？我正想着怎么一直没见到你呢？
可丽，该不会要把大家都数一遍吧？
说起这个阿贝多，其实我一直很想向你道谢，能够给我的小说绘制插图。
哼，我就知道遇见你就不会有什么正经事。
为卖唱的，你不要太过分，我没发现什么。
到港时刻表上写着船只经停一人，难道说今天要来的嘉宾只有一个人吗？
一呃嗯，应应该可以这么说吧。
嗯，只要把这只人偶交给沙罗，就算完成任务了吧。
他虽然自称市容采集的嘉宾，但是却拿不出邀请函，我们因此怀疑她是偷渡入侵的。
小宫姐姐，不要难过了，我，我讲开心的事情给你听。
太好啦，这样就能一下子完成两幅画啦。
原来那个威胁魁之功的家伙就是陷害了吃人的犯人。
因为除了我之外，也就只剩下那个家伙了吗？
不愧是海祈祷的领袖，虽说看起来就像水母一样柔弱，但就连说出的话都是有毒的呢。
对了，你们知道万国商会在哪儿吗？我等会儿要和八重膛的编辑长在那里见面。
下个月吧，崇堂会举办一场活动，我们会找人装扮成轻小说中的角色，与书迷们亲切互动。
这，这是没错，不过我也是好好付了钱，从店员手里正正当当给买下的。
保护一个秘密的最好办法就是当作这个秘密并不存在，不是吗？而且这个人的身份也并不难猜测。
不过事情可能比你们想象中要复杂一点啊。
于是我就想了个办法，先把新刊从仓库中搬到我家，这样老师就能称这些天把书全部签好。
如果能换到这类书作为奖品，那我们就能省下不少钱，深海蛇平舆小姐就能再去挑选一些其他有用的东西。
因此，社奉行出面邀请了数位他国的文化名人前来。
那些书籍是我送给海祈祷的一点心意，也是给你的礼物，希望你能喜欢。
清秋要是知道自己的书不见了，一定会很难过吧，我们也跟阿贝多一起去吧。
嗯。此前，因为某件事，我留意到了丰源疫情留下的盆栽盒里面所藏匿的无字纸张。
啊，这份到港时刻表上写明了嘉宾们乘坐船只的详细信息，只要按照上面的时间到港口便可。
已经签好的这些书，将来也会作为吧重磅活动的特殊奖品使用。
哦，那我猜可丽的阿贝多哥哥应该适合吧？崇堂有合作的画师。
八重大人，那我现在就去办。
旅行者，我们就来决斗这个吧，谁先完成志愿者的工作，谁就赢了，你觉得怎么样啊？
嘿嘿，抱歉，暂时想不起来放在哪儿啦。
好，我们一起去找小攻姐姐玩。
如果你们觉得可行，我当然也很乐意为其他作者设计签名。
翠光因为喝醉睡着，弄丢了葵之翁的诗，魁之翁拿走了自己的诗，把它交给了一个神秘人。
打扰啦，请问发生了什么吗？
小野寺，这次发射会的企划是你提出的，换言之，你就是我们的大将，你可要拿出点自信来啊。
多谢惠顾，欢迎您下次光临。
不过所幸荣采集一切顺利，三奉行在此次祭典上也合作顺畅，今天总算能稍作休息了。
这个时候实在是插不上单。
你们这样说的也不是没道理。
行秋可疑为你们两个在说什么呀？
嗯。怎么了？这遇见冥神主尊大寓所大人像的保养之道，我总结了五条要旨，这第一条都还没有说完呢。
我判断知道这件事对你们也有不小的价值。
哦，对了，上岛时勘定奉行，要看大家的邀请函吧，我先把邀请函拿出来。
这时候，如果能有一位既熟悉到期又了解提瓦特其他国家的人作为接引向导就在好不过了。
本来我是听说会展上出现了一位特别喜爱狸猫留言板的人物。
哎，这是你们也知道吧，我黄龙派毕竟是个有名有姓的大组织。
呵呵，不要紧，我可是练过古华派的功夫的，不过船上确实有不少人运船。
我刚才碰见了九条沙罗，她说，天领奉行已经抓住了偷陈秋实建路的犯人，让你们不用担心啦。
编辑长现在到港口的仓库。
哎，怎么办？我现在好紧张，等会到底要喝星球聊些什么呢？
进度其实并不乐观，这几日通宵达旦，大概也只完成了1/10吧。
之前我总喜欢一个人呆在工坊里，但现在觉得大家聚在一起解决问题的感觉也不错。
怎么样，你们就不好奇在荣彩系上能见到什么有趣的东西吗？
九条沙罗没有提到人名，不过我看到他带人往花剑版的方向去了。
小叶四，等会儿就由你把发售会的变化告诉八重大人吧，这个主意吧，重大人一定会喜欢。
但小说和书法完全就是两码事吧。
而且还能借此机会让提瓦特通过轻小说重新认识到七，可谓一举两得。
想口号确实很快，我们只用了半天就想出了30句口号。
说实话。我很感谢那个人能够留下那些故事。让我能在这次旅途中得知真相。
很长一段时间，我都苦于没有合适的契机传达此事。直到陈秋实建路被偷偷运走的那天晚上。
哎，远航之风的特别饮料里有豆乳啊。
呃，其实最开始老大是要带我们来买一款饮料的，说是绩点特别限定款。
按照到港时刻表上的信息，今天会有一艘船从蒙得来。
我毕竟是以考察商品的名头来了，盗窃弱势被认得我的人看见我坐在这里，我爹那边可就瞒不住了。
烦请你们将此事告知殿主，我先行一步，回奉行所看看情况。
再说，我们之前也常有通信，你这么客气反而让我不太习惯。
对了，客人，您刚才购书的金额已经可以参加八重膛的幸运抽奖了，请跟我到抽奖台那边去吧。
我要带上最强的鬼都重去找那个长脚的大哥哥在印给小工姐姐看，用我自己的方式让她开心起来。
小宫姐姐，我们快快进去画画吧。
我们得快点去，远航之风等着他。
可莉，你好呀，我是肖工，是这家常演员烟花店的店长。
你是不是遇到什么危险了才不能说真话？你不要怕，无论是旅行者还是阿贝多，他们都是很厉害的。
这真没想到，沙罗，你一定是起了个大早来排的吧？你排到了吗？
您只要转动这个把手就好，稍等片刻就会有讲求调出来，说不定您就是今天的幸运儿哦。
如果随随便便就放弃计划，实在是行事没有章法，有损帮派威风。
现在的我并没有继续回到其生活的打算。家里那些东西对于我也没什么用处。
糟糕啦，没想到竟然碰到了婶子。婶子和星海不仅分属两个阵营，信仰的神明也不同。
哦，对了，其实阿旭也不知道我此行的真正目的，你们若是见了他，可要记得替我保密。
在离月河到期，的确都有印章等同于签名的说法。这说不定是个可行的主意。
对。我之前也一直是这么认为的。
旅行者，多亏了你们这次的新开发，社会才会这么成功。
后天那时间岂不是非常紧张啦？
大姐姐，你真的会做鸟蛋烧吗？
半夜，如果你的曾祖父认为是一心传技艺不精，看到儿子失败，应该会说你能力不够，这样的话吧？
对对对，而且刚才彩霞也说了，地点上还有其他很多好玩的东西。
很好，那么可丽，我家店里有纸、笔，还有颜料，我们一起去店里把故事画出来吧。
陈老师，您不用担心，其实刚刚我已经和九条大人把事情说清楚了，黑天也帮我做了正。
请问您该不会就是益阳绘制五哥先画像的白垩老师吧？
其实这也正是可疑之处，行秋既然才刚刚抵达到期，怎么会知道致错误的茶泡饭味道如何呢？
呃呃，我们只好剪掉一些计划中的内容，还剩一个月的时间，如果能写20页，应该也不错。
毕竟荣彩系就是一个让大家通过创作抒发心中所想的地方。
阿贝多，你再来到汽车前，难道并不知道自己要画什么吗？
嗯，不对不对，认识新朋友是开心的事情，怎么突然又难过起来了？
嗯嗯嗯嗯。每次听见，多谢惠顾，隔了至少16个呼噜。
话说后面这些人偶就不能摆出来卖吗？
万一好像发现什么啦，我们过去看看吧。
时间差不多了，我们这就去港口吧。
英语老师不要怕，你一定可以做到的。之前你不是用了一周时间就写完了小说的最后一章吗？
没想到吧，重绳子竟然会取消颁奖仪式。哎，我之前一直认定了会被他狠狠坐牢。现在看来是我太狭隘了。
因为邢秋的签名之前已经对读者公布过，如果这次的新刊上只有他使用印章，未免显得诚意不足。
对。难得兄长说今天不忙，要带我去买书。但他却把钱包忘在了家里。于是就只好让托马回去取啦。
按照你刚才说的，你一直待在这个仓库里，既然这样，你有没有听到什么不寻常的响动？
嗯。我认同你们刚才这些推断。
当然会连拍萌一起画上去的，这是嘟嘟可和我们大家一起的快乐经历呀。
所以，只要他们没有做出什么违法的事，就算像这样赖着不走。
嗯。一帮人喧哗旅吹向金发武士的死亡之风，好长的名字，是没看过的新书，哎。
啊，是你们俩。哎。没想到那个女人竟然会突然出现，我实在是不知道该跟他说什么。等我回过神来，就已经躲在这附近了。
轻小说的插图一向以角色为主流，但这次最后一章的插图，我却画了其他的东西。
不用担心我。好好享受几点吧。
你们两个怎么会凑在一起？而且刚才明明聊得热火朝天，看到我们靠近就突然不说话啦。
对呀，只要知道寻求没事，输也没事，对于我来说就足够啦。
雷电五传曾经是到期最为顶尖的五个锻刀流派，这五个家族虽是刀匠世家，却也在社奉行有不小的官职。
拜托你在吧，这只人偶送到奉行所吧啊。
只要能找到这些故事教给他，就有作为模特被他画进画里的可能。
最后，我们还有一件事需要谈谈。
太好了，那我们就走吧。
啊，原来如此，虽然我很愿意帮你们达成愿望，但是非常抱歉。
奇怪，早又怎么突然这么有干劲啦？
这次荣彩系我提出了发售作者签名新刊的想法。
对。我们海祈祷的土地贫瘠，粮食收成不好。所以，我们一直在寻找新途径，帮助居民们过上更好的生活。
呵呵，不是错觉，我是飞云商会的阿旭，我们这艘船上不仅有书法家、画家，还有机关奇谈的棋手。
太感谢了，他们就在广场东边的狸猫合影板附近。
嗯，我没事，谢谢您的赠品。
站住。虽然排除了盗窃嫌疑，但你是否合法来到到期，这件事还没有定论。
阿贝多，接下来你要画什么？
其实这些豆乳就是饮料的原材料之一哦，每天现做，绝对新鲜。
啊，不碍事的，只不过是在船上一不小心看小说入了迷，结果回过神来，天都已经大亮啦。
但如果是这种形式的签名的话，是不是在现场签售也来得及？
听说这次荣彩系有机关奇谈的展示和试玩，于是姥爷就让我和二少爷趁机来到七考察一下产品的潜力。
我记得你是方圆万业。在燕受令期间，你曾经作为要饭被通缉？不过，现在那份通缉令已经撤销了。
您现在就可以跟我去巴城堂的仓库选书，客人乘坐的船是明天晚上，选好的书籍会由我们打包直接送上船。
上次奎之翁的诗最后提到了赤人，果然这一篇就是吃人的故事啦。
而且也要感谢一个神秘人提供了重要情报呢。
这怎么可能？星球他不是今天早上才抵达到期吗？
嗯，对，我们是最近才认识，然后开始联络的。
我会先调查一下这附近，你们可以去其他地方看看。
既然你之前一直把邀请函拿在手上，为什么又要把它收起来啊？
八成大人说，可以答应客人您的要求，把奖品的轻小说都换成农业科学类书籍。
嗯，你说的有道理，否则就没办法每次都能把信交给合适的人。
嗯。用古话讲就是风雅吧。只可惜，随着时间流逝，五哥先与这1G点已经逐渐被人们淡忘了。
如果真的有坏人动了手脚，那肯定会想办法再把弄到的人偶高价卖出去吧。
这还真像是沈子辉说的话。
那当然是刚捕上来的海鲜了。前几天海上雨很大，很多渔船都没出行，这些都是今天天气变好了才有的。
大姐姐能帮我找一下吗？
哼，经常有人说，披风这种东西除了好看之外，一点用处都没有，这么一来，对他的购并就能减少了吧？
这幅画可是我的得意之作。为了完成它，我还专程拜访了一个人，对方给我提供了非常宝贵的建议。
真的吗？那太好啦，这是我的工资，带一一定要省着花。
啊啊啊，那个留下五哥新故事的人，我们到现在都还没找到呢。
托他们的福，到期的文化也在当时极为繁荣。
瞧你们累的，快把货物放下，先好好休息会儿吧。
接下来就是最后一项工作了。
届时不仅有大量官方与同人作品参展，还有限定赠品抽奖、星探发社会等丰富的活动。
编辑长不愧是我们之中催稿最可怕的人。
至于让那个真相显露的办法。你们之前也已经用过很多次了。
怎么说呢？如果要评价的话，今天的故事听起来不是很吉利。
哇，还有奖品可以拿，好棒呀，五郎。
想要让荣光常驻，历久弥新，还需要选购特制的神龛，悉心供奉。
哼。这片海岸就是我曾祖父当年与神力家族追踪逃亡刀匠的踪迹最后到达的地方。
好的，我会去和大家道歉。
这些人愿意守护他们，做出冷静的决定，同样也会在他们遇到困难时不遗余力地伸出援手。
他是我们的朋友，这次新刊发售会对他来说也很重要。
小声点儿，他说不定还没走远。
其实只是不想让别人知道目的是特别饮料吧。
怎么办？好像是真的没有办法啦。
万国商会就是你们在离岛住宿的地方，看来目的地相同呢。
啊，哈哈，原来是一只猫呀，看来那家伙果然不会这么轻易就出现。
嘿嘿，不过在怎么忙你也还是来这儿了呢，是想去买将军大人的人偶吧，我们也挺想买一个呢。
至于现在，就好好享受荣彩记吧。
不愧是冥神大赦的公司大人果然是一副高高在上的态度。
怎么可能骂披风根本就没有收纳物品的空间。不过这听起来倒是个不错的主意，温迪，下次你可以改造一下披风试试。
不过对于陷害吃人的犯人来说，就不一样啦。
沙罗虽然什么都没说，但其实还是有点伤心吧。
不过现在不是惊讶这个的时候，新秋如果知道自己的书不见了，一定会很难过吧。
天岭奉行担心货物有失窃风险，就联络了所有租用仓库的人，结果就发现放在那的陈秋实、线路新刊全都不见了。
嗯嗯，一定就在附近，刚刚还在的。
荣誉，其实姐姐也很辛苦的，苦力不想再给他添麻烦啦。
让我看看。果然和我之前猜测的一样。翠光、葵之翁，这些名字并不是五哥仙的真名。
至于让那个真相显露的办法。你们之前已经用过很多次了。
哎，这到底是怎么回事啊？
你放心吧，我们回头见。
其实我之前还没出过这么远的门，虽然一开始挺兴奋，不过在海上呆久了，还是挺无聊的。
哎，别问啦，不说就是不说。
此人身手远非常人能涤尽，须臾之间，我等随行武士便被禁数击倒。
天顶屋远航之风发来了联络，转身成为雷电将军，然后天下无敌与拜托了，我的狐仙公司的相关物料都已经就位。
谢谢你。不过这次的插图我冒了点险，我其实也有些不安。
这一堆都是和钢铁冶炼有关的。这一堆试讲刀具锻造流程的。这一堆都是植物花一类的。
你是说这些纸盒审理小姐之前拿到的那张一样，上面的文字是用特殊的墨水写成的？
再加上我刚好休假，这几天都和老师呆在家里，没能第一时间发现出了状况，这才闹出了这么大乱子。
说起来怎么没看见你们的大将，你不是说他也会一起来的吗？
事业。我等循着线索来到岸边时，未见任何刀将踪影，却仅有一名倾奇者现身。
专业这份图谱的确被篡改过，当年有人陷害了冯元甲。
与其说是直觉，不如说是因为活得比较久，所以总结出了一些识人的经验。
那个字念座谈哦，可丽，你看过这本小说吗？
一定要让我们恢复原样，才肯放我们进来。
总之，请各位先不要带走他，先听我解释。
没关系，我就把帮这个小小的忙当成是送给小颗粒的见面礼吧。
您刚好是购买哈马瓦蓝战机的第100位读者，所以可以获得由八重大人亲笔题写书评的特别版。
这是充分利用公共资源。
这次也怪我们店里审查不周，才给各位添麻烦，小小赠礼男表歉意，但还请你们务必收下。
大家好，很高兴这次能够收到邀请，绘制五个县的画像。
是可丽，你也被邀请来参加荣彩记了吗？
哼，我倒要看看你怎么解释。
所以他才会铤而走险，威胁葵之翁把那首诗撕下来。
然后就有人猜测。这些不幸，其实都是有人暗中操作的结果。有人想要灭绝雷电误传。
哼哼，所谓慢工出细活，佳琪的印刷肯定会出问题。
您就是白呃老师吧，很荣幸见到您，我是陈秋实见录的作者这。
对，现在距离开卖也才过去四个多小时，所以数量肯定有问题。
风云加油于门下，刀将叛逃而受到重罚。从此便一蹶不振了。
那个荒古小姐这本书现在真的没办法了吗？
整月听起来是个李悦人的名字，阿贝多，这本书的作者是什么样的人呀？
嘿嘿，不好意思，从结果来看，确实是我啦。
是说我吗？可惜啦，我一直在睡觉。
呃，这就说来话长了啊，手，你们来解释一下。
我觉得这起案件并不寻常，于是告诉天顶奉行的九条沙罗，暂时当做无事发生，不要加强戒备，或将仓库换地方。
呃，不不，那怎么行呢。
哼哼，看你们的表情是没买到这次发售的，遇见冥神主尊大寓所大人相吧。
啊，你们是哪位介绍来的？现在风头正行，如果不是旧客介绍，恕不接待。
而且因为是志愿者，也没有什么报酬，只有远航之风的联名饮料作为一点慰问。
其实这件事说到底还是我的责任。
这些天老师都在努力练字，但签好一本书要花很长时间，之前预留的签名时间不够用。
对他来说，这种事不过是小菜一碟，你就给可丽和严复多做一份鸟蛋烧吧。
走，我们现在就去揭开真相。
那是将军刚刚宣布废除锁国令之后，我听说天顶奉行那里发生了一起案件。
啊啊，好饮料，好饮料。
九条沙罗。那些事情已经过去，就不必再提了。我知道。你也有自己的信念与苦衷。
八重大人让我转告二位，这本书因为是拼版印刷，所以印象要比你们想象中大。
走，你们这就跟我到离岛的会场去看看吧，保证能让人耳目一新。
可已经跑远了，去追上她吧。
不管这批书最终能否找回，八重膛都会想办法保证新刊发售会顺利举行。
请放心吧，这次的工作并不危险。二位或许已经有所耳闻，近期到期将举办一场名为光华荣采集的盛大祭典。
好了，我就不打扰你们兄妹，先走一步啦。
不过，能收到这么多求助，也从侧面证明天领奉行正在逐步取回民众的信任吧。
其实一起印刷的那本书叫做提瓦特游览指南。
不过因为最近其实团的大家都很忙，阿贝多哥哥就让这里的人给可丽提供了家属通行证。
呃，不过这确实像是婶子干得出来的事情。
嗯，可丽也很开心，和妈妈的书摆在一起，就好像是颗粒和妈妈一起冒险了一样。
原来你们也光荣，财季果然是同好啊，本大爷没有看错你们。
二位，不必跑那么远吧，重大人现在就在花剑版的八重膛，他之前交代过，让我请你们到那里与她汇合。
哼，身子，你可骗不了我们，凭我们对你的了解，这绝对是你基于个人趣味做出的决定。
阿贝多说起来，最后一幅黑主的画像怎么被盖住了呀？我还想看看你画的黑主究竟长什么样子呢？
我倒觉得这篇故事并无不妥。我之前也曾经是被幕府通缉的要犯。和故事里的赤人也差不多。
唉呀呀，哪有这么恐怖，不要说得我好像是个老妖婆一样吗？
荣誉骑士姐姐快来看，黄古阿姨把嘟嘟可的故事带来了。
就算是志愿者这种活，本大爷果然也是战无不胜啊，哈哈哈。
阿贝多陷入思考啦，我们还是不要打扰他啦。
特等奖将会获得八重膛出版的全部轻小说一套。
这次幸亏有公司大人相助，不然这代购确实不好找。
啊，不过先说好了啊，这东西可正紧俏着呢，就别想用跟他一样的价格买下啦。
植物花类的书肯定是万业曾祖父的吧？
对。这就是漠然的故事，想要告诉我们的真相。
蛋形球怎么可能是犯人呢？他的梦想是行侠仗义，决不会做出违背道义的事。
不知道，现在发现这个秘密。会不会已经太晚了？
好紧张啊，不知道啊，被多画了什么？
这两个人好像真的喝都都可出去玩了一样，高兴得不得了呢。
不愧是阿贝多，果然赶在荣采集开幕前就画好了第一幅。
啊，是旅行者，你们不用在意，是我们内部的一些情况，请问有事吗？
对啊，首发的作者签名版太有收藏价值了，我一定要买到手。
那我们就等着吃你做的鸟蛋烧啦。
这。哎，实在惭愧，事情确实像您说的那样。白鹅老师，那我就直说了。
昨天，那位老婆人说。曾祖父甚至还到社奉行，请审理家主把这份图谱拿给爷爷看，让他带手下断成这把刀再说。
阿贝多，我能拜托你一件事吗？能不能把我也画在你的话里？
时间差不多了，我们到港口去看看吧。
前几天海上天气不好吗？
荣誉骑士哥哥，你看这个这个面里面加了好多五颜六色的东西，好好看。
这首批发售的数量比预想中的少了好多啊，下一批也不知道要等到什么时候。
之前忙来忙去的都没好好欣赏过呢，仔细一看，这做工可真不赖啊。
让我们一起倒计时，32121。
丰源。为什么要带我们来这边海边？
是的，我们都是从蒙得来的吟游诗人。
我原本也在为此发愁。但八成公厕大人说是念在我等连日操劳的份上，就找了一位专业人士前来帮忙。
即使需要花费的时间不同。但身上的那副重担。总有能够放下的一天。
提起窃贼，一般都会联想到撬开门锁或者东翻西找吧。刚才温迪的意思是，他没有听到这种明显不自然的声音。
新秋，你其实早在今天之前就已经达到七了吧？
不过，吃人的诗集既然是要传给将军品鉴的重要物品，肯定会采用两种办法之一才对。
虽然鸟蛋烧很好吃，但我还是觉得肖工姐姐厉害一点。
啊，怎么回事？黄龙一抖，不能喝豆制品。
我看你们这次聊起来，就不是改变到期的文坛，而是要连整个到期的句式都改变了。
五郎，他帮我去采购书籍啦，所以这次现场会就不来了。
放心吧，清秋白了老师虽然有工作，但还不至于连见朋友的时间都没有，我们这就带你去找他。
哎呀，真可惜，还以为刚才那样就能蒙混过关了呢。
小宫姐姐是世界上最厉害最好的人。
那么在现实当中，会不会也有这样一个黑主存在呢？
在场大家都是值得信赖的人，说出来也无妨。
哼，我就知道绳子绝对不会做亏本的买卖。
白垩老师肯定不会是王乐化角色呀。
但当时。他却唯独留下了这盘已死的植物。还留下遗言，不允许爷爷丢弃。
君无戏言，既然已经说了要赠予你们，要怎么处置自然随你们便，再转赠他人也并无不可。
嗯。周围没有其他人，看样子是我们来的比较早。
好像并没有什么可疑的地方。
因为我们这次都会来蓉采集，所以决定趁机开一场小说鉴赏会，聊聊彼此对小说的看法。
抱歉，这些都是店里展示用的样品。
嗯嗯嗯，没，没错，这件事我们会去追查的，就，就不用去找天凌奉行了，他们也是很忙的嘛，嘿嘿。
原来如此，陈秋实建路如果不能按期发售就太遗憾了。而且对枕玉老师也很不公平。
开个玩笑，放心吧，发给我邀请函的试射奉行的审理零人，能知道这些的人不太可能是偷渡客吧？
关于那件事的一些细节，我还需要找人求证。大家明天中午再到这里汇合吧。
志愿者大比拼。听起来完全不能体现我黄龙派的豪情壮志。
所以你的意思是？我曾祖父或许早就知道，失败是因为有人从中作梗。
既然如此，不如就让我来当一回裁判。
一对啊，五郎，他怎么突然不见了？
抓，抓起来。虽然这样做是能解决目前的麻烦了。
嘿，我还以为喜欢做这种事的就只有绳子了呢。
我等啊等啊，一直在想，老爹什么时候才能带我出门。一直等到参加祭典的人都陆陆续续回来。
哎，够了，我可没工夫陪你们耗下去了。
哎呀，好像来光荣采集也没法让肖恭贺可丽开心起来。
五郎看起来好勉强啊，真不知道该说他是幸运还是不幸。
风云嘉宇摄奉行展开了调查。曾祖父与神利家家主总算在海边追上了那些匠人。
抱歉啦，没有考虑到这种事，真是我的疏忽。
笨蛋耶夫，小工姐姐之所以不开心，是因为他不能再容彩系上给大家放烟花。
喝，多亏了阿贝多吸引了全球的注意力，总算把事情给瞒下来了，希望等会见到阿贝多的时候也不会露出破绽。
听起来终于靠谱了一点，想个口号应该花不了多久吧。
那个是嘟嘟，可是我最好的朋友，我们经常一起去新罗湖炸鱼。
不过，八重大人说，五哥仙的传说千变万化，在每个人心中都有不同的故事。
小妹妹，你有什么事吗？
等等，你不用画画了吗？
可惜船开的太慢，从看到山顶道靠岸又花了一整天时间。
呃。额对我们我们是专业人士。
这一次一定要完成任务。
嗯，没有没有，完全没有，那种俗套剧情绝对不会出现在我的小说里。
能帮忙把这些送去仓库吗？我的同事竹内在那里等着的，实在拜托了。
虽说这话是没错，不过现在解除锁国令的到期，已经不是从前那个渴望一成不变的国度啦。
我们去找刚刚那位花大功夫收到的人问问吧，说不定会有什么线索。
五郎，我发现你今天果然特别走运，说起来特等奖能得到什么？
事到如今，我们也只能碰碰运气啦。
说起来，一路上有没有什么让你印象深刻的事啊？
丰源。关于野兽令的时。
嗯。我会把曾祖父知道的真相也告诉大家。不过在那之前。我想先带大家去一个地方。
嗯，要不然去请天理奉行的人来调查一下？
嗯嗯，这是为了保证文案的高质量。
温迪，你该不会真是偷渡来的吧？
不，我不会让这样的事情发生的。
就，就是找写着五个先故事的那些纸片的活动吗？之前温迪不就找到了一张，然后作为模特被你画进了画里？
好耶，是几点？说起来我们之前还没在到期参加过节日呢。
等等，我没听错吧，行秋不仅要在新开上千名，而且之前字迹还十分工整。
大姐姐，你们找到了我的手机吗？
飞下黄绿叶什么？啊，是菲儿姐姐的故事啊。
画好之后，我们就拿去印刷，印上好多好多本，拿到荣彩街上分发。
谢谢，那就交给白鹅老师了。另外各位最后有一件事想拜托大家。
我当然可以将发现的事实直接告诉他。但或许他并无这种意愿。那这个真相对于他只会成为负担。
看来现在这里已经没什么事啦，我们也走吧。
什么人？哦，我只是在附近例行巡逻，马上就会离开的。
让我想想，如果是我想要留下信息的话。一定会留在一个更特殊的东西上。
哎呀呀，我真是好伤心啊，明明人家就正在为祭奠的是操了，却被你们当成了不务正业。
所以你不觉得他很有意思吗？
旅行者太萌，谢谢你们过来送我们。
因为我不是很明白，万一为什么今天就跟沙罗说要把这些东西处理掉。
泥土能和布料结合的这么紧，粘上去的时候力量很大。很有可能就是万业的爷爷扔出去的花盆砸在了这上面。
根本不是在哪儿听过这喝，你昨天的经历也太像了吧？
真真的吗？啊，好感动，你也成长了呀。
这首诗的故事大概是说哥先翠光因为喝醉酒，所以不小心被人从身边偷走了，应该交给将军的诗。
加油啊，陈宇老师今天写出来的字已经很有进步了，说明昨天的特训很有效。
当年的锻刀失败，最终被归因为技艺不精，风云嘉和舍奉行也一直是这么认为的。
但内部人员借职权之便，伪造假帐、挪用货品，却已经是不折不扣的违法了。
沈莉小姐。我曾祖父叙述的这些经历，看样子你也并不知情。不知道你是怎么看待这件事的？
审理大人身受重伤无责，因为被劈中了头顶斗笠，才侥幸逃过一死。
真是的，这种时候，小也寺竟然还因为放假了联系不上。
其实还好，给轻小说画插图的时候，因为稿件要在海上运输，状况往往要惊险得多。
嗯，因为在造型上花费了太多，只留下了买一杯饮料的钱。
半夜，凌华。不知道你们愿不愿意担任模特呢？
你好，你好书在我这里听说深海蛇平舆小姐市容彩机的贵客，但因为船只时间问题，所以没能赶上签售会。
菲儿姐姐总是和奥兹在一起，冒险家协会的大家都知道，就像我总是喝多多可在一起。
早在店铺开张之前，我们就已经到岗，虽然不舍，但这次也只能放弃了。
嗯，都督可在到期玩得真开心啊。
如果您不介意的话，希望您能收下这个，这是不含豆乳的特别饮料配方。
这些客人不是吟游诗人吗？我当然是在找卖唱的啦。
说起来，五个先里不是还有一个黑主吗？
我的曾祖父在信上说。不希望后人盲目寻仇。被陈年旧事蒙蔽了双眼。
哦，看来这位就是陈秋实见录的作者了。不过没想到，就连其他人也一起来了。
双龙派的方式，我有不好的预感。
李悦和到期印章使用都很广泛，印章也往往是做域签名等同志物，或许可以用这个思路让签名变得容易些。
毕竟刚才是在远航之封装蒲公英九的货箱里发现他的。
总之，这样一来二去，我们感到远航之风摊位十那款饮料已经售罄了。
其实是刚才我去融采集会场安排插花课程的，是在花架上发现了一张神秘的纸片。
听起来好专业的样子。对了，你们两个既然都喜欢小说，要不要试着一起创作，说不定还能改变当今到期的文坛局势呢。
请一定要收下，这是小弟的一点心意。
哎呀，这位客人，您真是幸运。
也好，可丽，你已经很长时间没睡了，就先留在万国商会我们住的地方休息，我们过会儿就回来。
确实是个高效率的方案。这样一来，心情就不用苦于自己问题了，不过。
原来他就在附近，那我们走罢。
我最近会去和兄长商议一下，调查这个叫国风之人的身份。我们会慎重行动，各位可以放心。
万一你怎么啦？从刚才开始就一直站在这幅空白的画布前，而且脸色也不太好。
哇，快看，那是托吧，他也来光几点啦？
不是游戏啦，我遇到麻烦啦。
不，刀座虽然是上好的木料，但摆在上面的却是一把很普通的刀，按照丰源家最后的经济状况，之前的收藏肯定已经拿去变卖了。
只可惜现在雷电五船已经只剩下天幕刘仍有师徒传承，一星船虽然技艺失传，但所幸还有后人在世。
此次荣彩系不仅是到期解除锁国令后的第一次大型祭典。并且还与文化艺术相关。
我刚刚的确想到了一些事。只不过那些都是我家的一些陈年旧事罢了。
我在在附近调查一下其他东西，如果有发现的话就喊你们。
这么说来，我确实隐约听到过身边有脚步声，而且不止一次。不过我并不觉得那些声音有什么异常。
直接打包，那颁奖仪式该怎么办呢？
谷歌新的故事情节和我们周围发生的事都有或多或少的联系。
各位。当年那份图谱我已经找到了。
既然你们已经彻夜调查，摸清了这人的底细。想要取得他的信任，想来也没有比你们更合适的人物了。
其实说白了就是我不擅长书法，签名活动与我不太适合。
哼。曾祖父不再钻研锻刀技艺后。就有了养盆栽的爱好。不过，他的珍藏大多都在重病时送给了别人。
重要的不是形式，而是创作本身。如果一味盯着过去，拘泥于固定的形式或内容，可是写不出好作品的。
一是我的错觉吗？总觉得你看起来有点眼熟。
但我想，不如就送给你们作为答谢吧。
哇，你们看，纸上果然出现了很多字。
其实不瞒你们说，在绘制黑主的画像前，我拜访了留下五个县故事的人，确认了一些事情。
首先是个人的图章，这部分以战喻老师的签名为模板，克制就好。
可丽，你想跟荣誉骑士哥哥一起出去玩儿吗？
放心吧，这个企划一定能大获成功，我可是非常看好他的。
哦，你们问留下五哥先故事的家伙，我确实知道那个人的真实身份啦。
我明明是为了保护珊瑚公大人的安全才跟来的。结果却什么都做不到，反而成了他的负担。
那就好，不过这篇故事在我看来有些没头没尾，你们能讲讲详细的来龙去脉吗？
谷歌新的故事果然又出现了，而且还来了这么一个办法。
呃，故事里说，默然拿到了吃人的诗集后，把诗集放到了溪水里。
我也感觉和可丽很合拍哦，我们一定能成为好朋友。
哦，不，没有，没什么事。说起来志村屋的蛮肉茶泡饭不错，要不要去那里？
所以，和我黄龙天下第一刀来场热血豪情的爽快决斗吧。
你们来了？这样人就都到齐了。
呆会儿，就在黑主画像的揭幕仪式上再见吧。
这个一帮人吹a的故事里面会有好朋友吗？
名人说的那个用过很多次的办法，一定就是指把水撒在这幅画上吧。
嘿嘿，那就好，我们还担心你没睡好觉会没有胃口呢。
在这里见到你们真是意外。
连他也没买到，这数量怎么想都对不上吧。
他从凌晨就开始排队，差不多是第100来位拿到的，而我和他差了不过150位，算起来应该也可以排到啊。
结果一个月过去了，只写了一行。
怎么样呢？可丽说不定在荣彩系上也能玩得很开心哦。
丰源一族曾是审理家的下属。当年我的仙子未能保护好他们，到我这里仍有义务照顾她。
审理家的无敌加上宽，我也早就听过你的大名。
那件事不仅牵扯到我们丰源一组。甚至差点动摇了什哩夹在盛行的地位。
这本书毕竟是山嗯，深海蛇，平舆小姐拜托我买的，而且得到了带书评的特别版，他应该会开心吧，哈哈哈哈。
我的意思是，最好不要让可丽遇上麻烦。
举办一场以轻小说创作为核心的文化交流展。
千里奉行说，你们霸占了这块公用的合影版，搞得其他人都没法用了。
霸占合影版这种事情听起来很像是那个家伙会做的呢。
额，对对对，然后早一整晚都在调查店员的底细呢，结果赶回来的时候刚好错过了发射时间。
下一招就是五哥先知中的馗之翁了。
哎，真不知道我是不是不该在路上给可丽讲那么多到期的故事了。
好啦。大家都清楚自己的任务了吧？时间紧急，立刻行动起来。解散。
等到画像附近没人的时候，你可以用自己的眼睛去确认。
嗯，既然已经有人在调查了，那我就先等一个结果吧。
一旦有了干劲，这两个人就跑得好快，我们快追上去吧。
的确能提供思路，不过我也承认，最重要的灵感现在还是欠缺了一些东西。
哦，是一本叫做拜托了我的狐仙公司的小说，是我的编辑寄给我的。
我们仔细看一下，然后就根据上面的时间去接人吧。
呃，不行不行，按现在的行情还得再高点。
你在床上看书不会头晕吗？
我也勉强算是东道主，是有什么麻烦吗？尽管开口，不用和我客气。
实在不够的话，就去找旅行者帮忙想想办法吧。
不是说每人限购一个，骂这么热门的人偶应应该不好找人代购吧？
哼，这件事就要从容采集的来历说起啦。
我可以用零花钱请你吃一份鸟蛋烧，让你尝尝我们到期的好东西。
谢谢你们。放心吧。我之前在大家面前说的那些话，并不是托辞。
啊，这您怎么会知道的。
所以，还是让可丽去炸鱼着魔啦吧。
第一，带走书的并不是一时起意的窃贼，一开始就是针对那些书来的。第二，对方对仓库非常熟悉，甚至持有钥匙，第三。
我给你介绍新朋友，这是我遇到的外国女孩子，嗯，你叫什么名字来着？
当时我爷爷还一气之下把曾祖父真爱的盆栽摔坏了。
当然了。如果当年的敌人依然存在。还想搞什么阴谋诡计的话。我也绝不会听之任之。
在可丽心中，妈妈是世界上最厉害最好的人，肯定认识的好人还有很多很多，有阿贝多哥哥、荣誉骑士哥哥、琴团长、凯亚哥哥。
也就是说，就算我现在才写，也还是有希望买到的大概。
该不会是能见到白呃老师的意思吧？
老大英明神武，他认为在这种关键时刻，我们应该出一本刊物什么的来介绍黄龙派，方便宣传光辉的团队形象。
五郎，你不要太自责啦，其实，心海抬头，我们来告诉你，有个重要的任务交给你呢。
书单上有一本叫做影像山之页的童话书，应该就是在这个摊位售卖的。
毕竟珊瑚公大人要离开还祈祷，而且今天还要去见笔友，身为大将，当然要确保大人的安全。
而且还有个原因是，小野寺先生被我之前的一份签名误导了。
沈莉小姐。我昨天听说当年断刀失败后，那份图谱就一直保存在，是奉行。
卖？我可不打算卖，这可是我花了好大功夫才收到的，你们还是找别人去吧。
这小小人偶竟有如此多的说法，却未听沈子与我提起。
旅行者派蒙，你们来了。
那我们要不要去试试？刚好这附近就有水池。
不必坏了。以公谋私，伪造账目，罪证确凿，跟我们到奉行所走一趟吧。
致读信之人。吴峰园艺庆终其一生，始终受困于某一秘密。而今，我已时日无多，思前想后，最终决定将此事和盘托出。
是啊。如果爷爷当年能发现图谱的秘密。或许，曾祖父就会将真相和盘托出吧。
想必两位已经看见了吧，我的摊位附近积了很多落叶灰尘。
虽然整件事从问题嘴里说出来，可信度还挺高，但感觉实在是有点。
还有你背包上的这个小精灵也好可爱呀。
如您所知，现在这里正在举办荣彩系。
为什么不行？既然大家都是旅行者的朋友，都用真名称呼应该更方便才对。
并不是错觉，说来惭愧，其实我一直在提防着有离月游客靠近。
我素以崇敬之心对待此事，从来无意掩饰。只是有一件事，请你们务必更正。
几位是来调查风原价物品的，八九台大人已经吩咐过了，请随我来。
啊，不可以了吗？嗯嗯，好吧。
嗯，不过这都是很早以前的事了。一心传在我曾祖父那一代就没落了。
我认为。每个人最重要的不是过去。而是现在。虽然背负着昨日的重担。但也有自己想要追寻的东西。
我在可丽登岛之前给她讲了不少关于到期的故事，让他对到期的风土人情非常期待。
呃，好奇。老师说，非常好奇。
我是只要有灵感就能画得很快的类型，所以就同意他今天再把汇总的内容给我。
呃，真不知道是该同情你的创作环境，还是该夸你是个天才。
有你们帮忙真是太好了。
我之前告诉过你们吧。我是只要有灵感就能画得很快的类型。现在最重要的灵感已经找到了。
吴只得作答，此为家父救星。家父失踪后无便被封园主家收养。
啊，就当做你们陪我来买书的谢礼好了。
不过，从今天晚上开始，还是请您到万国商会下榻为好。
旅行者太萌。有段时间没见了，你们最近可好？
找到了，不过怎么只有几张白纸呢？
你看码头上的那个身影，好像是专业。
顺便说一句，是女装啊。
到期毕竟不是蒙德，事情办完钱，我不能让可丽一个人到处跑。只能委屈他在万国商会呆着。
原则上就是对所有人开放的，自然也没有规定使用时限。
有各种各样的摊位啊，怎么样，看起来就很有趣吧。
清册庄里有没有古籍呀？要很老的那种。
你跟我们提过吃喝原始，人间盛世，因为吃药吃最好的灵气，喝药喝天地之精华。
哇，这个人很自信，我喜欢自信的厨师，能做出好东西。
说起来，克勤刚才跟着宁光小姐一起走了，应该是去处理比赛相关的后续，去找他问问神像的是吧？
相邻选手携带的那位神秘帮工似乎去帮对手啦。评委团，请问这件事是合理的吗？
看见自己全盛时期的神像感觉如何？你看他还是那么威风凛凛啊。
跟黎月神话11中的记载完全不同，而且互相冲突。
好的很，各位今天居然有空来看望我这老婆子呀。
不，不吸烟和北斗姐说的没错。节奏气势对是这样。
ER ke Qi方才吃到那道菜时，心中愿望得到满足。除去答案，他还得到了更为重要的，能让他仿佛与祖父并肩而立的美好回忆。
嗯嗯，好极了，好极了，一会儿等锅巴回来，我们大家一起出发。
书中写到西北200里，龟梨及之所在，其上多聚落，民众围猎种植，耕织为生。
第一印象，嗯，你们吃过海贝壳，骂海贝壳也很难打开，但考完非常好吃啊。
真想不到，一间不以饭菜为卖点的客栈，厨子手艺竟有这么好。
其他还有什么相关书籍吗？
刚好我有些事要跟她说，你先忙吧。
打扰你啦，我们听说这间屋子是飞云商会的旧书仓库，来此是想请教你们，这里是否保存着与灶神有关的古籍？
来抓药的人里，不少是老人孩子。大块的禽肉和海鲜对他们来说难吞咽又难消化。若能将菜肴细小化，倒是好得多。
诶，不愧是胡桃，谢谢你啊。
郭爸也回来了，正在门口翻跟头呢。
这样吧，我去找找你们，等我一下。
嘿嘿，现在就不一样啦，逐月节期间，我们会吃好吃的东西，走亲访友，赏月赏花，简单多啦，而且都是大家喜欢又不麻烦的事。
锅巴，不记得很多事了，却依然能感受到熟悉的事物吗？
嗯，旅行者，还有这几位师。
是啊，锅巴不是我的外援，锅巴只是喜欢看人做菜，我想肯定是想帮盐枭消除紧张才过去的。
祖父研究古籍多年，提出过一个假设，对灶神的纪念可以被称为灶神节。这一节日，或许正是竹月结的原型。
我看流云接风，真菌似乎在这里停留了好一阵子，请问有跟你们说我？我小时候的事吗？
总之，我不太擅长应付太过热情的好心女孩子，旅行者，请教教我吧。
这次是我赢了，不过我可以吃一口你做的菜吗？
块头挺大的石头，对吧？表面还很光滑，看着就像是里头有什么宝贝。
嘿嘿，谢谢你们来看我比赛，放心吧，我会尽全力做出最好吃的东西。
老板让我多照顾照顾她，可她呀，每天餐风饮露的，忒难伺候，除了杏仁豆腐就没别的爱好。
不一样，不一样，当下想吃的那份菜没吃到，就算换成其他东西，也怎么都弥补不了那种情绪。
你若带她好，更要多照顾照顾她，与他一同走走跑跑，吃喝玩乐才是。
不不，我家也是小饭店，我非常理解民以食为天，食文化就是因为所有十个而存在，永远比小开民间菜啊。
嗯，我亲手整理过仓库，对里面的书有些印象。
恩，还是那么敏锐，天下本就没有那么多巧合失传的节日，从前的朋友当然都是一件事啦。
感谢各位的参加，下次再会。
嗯。旅行者，派蒙，还有香磷。
我会参加，而且会努力进入决赛。炎夏，你做的菜很好吃，我非常期待与你在决赛碰面。
相邻，兹事体大，你可千万不要拿奇怪的东西去参赛。
我宣布。本届离粤厨王争霸赛的冠军是？
自从与侵权真的布洛克小姐对决之后，我还没怎么跟人过过招呢。
非要说的话。嗯。两道配菜风味对我而言偏重了些。若是稍加修改。能成点睛之笔。
旅行者。逐月于此，你认为如何？
平姥姥居然认识克勤的爷爷。
我家是方术世家，也曾有不少古迹，听你们说灶神，我稍有印象，嗯，传说他曾在龟梨即现身。但真假如何就不好说了。
金丝虾球则是大家都很喜欢的一道经典菜，喝完浓香醇厚的汤，来一口虾球，嘿嘿，别提有多快活了。
趁现在有灵感，我先回去再试几次，谢谢你们啦。
月色美丽的日子，大家聚在一起，喝着美酒好茶，尝着美食佳肴，庆祝团圆之喜。
你们知道客栈楼顶有个人吧？就那个长得很俊，个子不太高的小伙儿。
刚刚看到那位真菌，我才想起来，这个造神会不会也是闲人呀？
这道菜工艺复杂，用料讲究，用到了熏制的火腿、螃蟹、鲜虾仁和松茸。它就是我的主菜，代表我对我的工作与这次比赛的敬意。
哟，这不是旅行者吗？今天居然有空过来想吃点儿什么呀？
怪拉石头竟然没有任何变化。
是啊，北斗街的口味跟我喝相邻，比较像。
我明白了，谢谢。你果然是温柔又贴心的人呢，跟我想的一样。
虽然老爸可能已经听说了，但我也得回家报个喜哦。说来大师傅好久没去我们家吃饭啦，不如一起回去吧。
感故人，知恩城，就有知情。追千古之意，还千秋之城。
我宣布本届离粤厨王争霸赛决赛开始。
年纪轻轻就有这般造诣，果真是英雄出少年。
对，不过相关记载也只有这么一段。想知道更多，还得继续调查。
吃什么菜？突然这样问，我还真答不上来。
香林，你刚才找的人口味都偏重a，没关系吗？要不要再找个口味偏淡的问问？
对对，反正已经花了挺长时间，也不差这一会儿。
北斗跟宁光小姐的口味根本完全相反吗？
华一维多，意思是造神不止一个。
好有担当，不愧是克星。
干女友不想被人知道的秘密，他人自然不该过问，事关礼貌，本应如此，不是吗？
相邻，在研发菜品方面时常剑走偏锋，但他的心思从来没有变过。
既然如此，有样菜品想麻烦你帮我试着做做看。是我祖父笔记里留下的老菜谱。
我们去问问克勤赫相邻看得如何啦？
对对，就是这种气势，你不是很能干嘛，拿出本事来，炎夏你上回做的菜可好吃啦。
啊，这块石头送来也有两三天了，它出现前，我们刚定下今年的逐月节主题是什？说不定，这也是冥冥中的天意。
所以我想请你们陪我搜集大家对美食的想法，这次我要突破平时的思路，需要多问几个人，多搜集不同的点子。
接下来有请评委凝光小姐宣布本届决赛的对决主题。
哎呀，那就恭敬不如从命啦。
这份菜肴的菜谱是我从祖父笔记里誊写下来的。是一道他想试着还原的古菜。可惜那时菜谱不全，他一直没能成功。
哇，现在就要开始问吗？
厨王争霸赛，里约还有这种比赛。
是这样的啦，刚才在望舒客栈，我们发现你跟克勤相处很融洽，你是不是很喜欢这个朋友？
哎，打住打住，根本没人问你这些吧。
抱歉，是我思路太偏门了。最近抓药的人太多，忍不住想得多了些。非要说的话，还是近期天气变化所致。
刚从漫长睡梦中醒来，就在一份腊肉窝窝头里找到了熟悉的味道。
住店也好，打架也好，谁不想吃顿好饭呢？咱们开的这店，名义上是客栈，实际上啊，样样都要有，才能让人宾至如归嘛。
对啊，克勤性格好，友好相处，大家都喜欢跟这种类型的人来往吧。
相邻还有这位，呃，总之谢谢你们，我这就开工。
老爸，我回来啦。哎呀，你又在搞什么这个？还是让我来吧。
你精于此道？令我想起一个厨师。
不过喊名字真的能听见吗？要不然我们找个僻静点的地方试试好了。
我老爸也是从他老爸那里学来的，据说这道菜代代相传，已经在我们家流传好久了。
好的音乐就该大家一起分享，有空你们也一起来玩儿呀。
璃月就像我最宝贝的盆景，我亲眼看着她越来越美，越来越繁荣，转眼功夫又一代人长大。真好。
这些足以。璃月地大物博，存在过的事物肯定会留下痕迹，只要持之以恒，定会有所收获。
大师傅，我们有事想请教您，您知道造什么？
各位，你们以石头为线索进行调查的想法完全正确，那块巨石就是失落的灶神像，关于灶神的秘密全都藏在其中。
竹月结也是里约的传统节日吗？
对对，找朋友提点建议，思路更广。
一说到这样的料理，首先就会想到水煮黑贝炉，我们去一次哇名堂吧。
比起清淡，我觉得似乎缺了点节奏。
经过激烈的角逐，本届冠军诞生啦，离粤港赛区的相邻选手一票之差，险胜迪华州赛区的言笑选手。
旅行者说，你口味偏清淡，是我需要找的人。可以的话，想请你尝尝我做的菜，给点意见。
时节刚好，理应外出走走，等一桌美食。
抱歉，耽搁大家，我要问的都问完了，我们继续调查吧。
正气凛然呢，把我都说服啦。
嗯嗯，海鲜热菜精简纯，谢谢。
既有土地，又有水流，感觉很高深呢。
要是问的好玩的事情，记得分享给我哦。
无论对谁，那都是一件憾事。不过，魔神是不灭的，我们曾约定过，等到土地恢复生机，灶神或许会以某种方式重回人间。
因为我就会回忆我老爸。
那，那我们差不多出发吧。听人说清册装有不少古籍旧书，我想去那里打听一番。
站在右边的是本场参赛选手，黎粤港赛区选送实力王者级火如雨妙手厨娘相邻。
话已带到市井之地，不宜久留，静候本县的消息，不见不散。
如今帝君先是礼乐，进入人治时代。我等作为后人，应当向帝君一样重视文化传统。
请两位选手跟着我宣誓，作为入围本届厨王争霸赛决赛的选手，我将全力以赴，公平地完成比赛流程。
四个字就能概括我的要求不简单吗？
明光小姐可是很敢玩的，不会端着身份与架子，你也学学他，该放松时就尽情放松吧。
说起来，克勤，我有个好消息要告诉你，之前你跟我说的那张菜谱有眉目啦。
刚才那只鸟好像是位大人物，还很会做饭。
论美食，论烹饪，本县的功夫与巧思不输任何人，特此现世，便是要让世人瞧瞧本仙的心机关烹饪神机。
我也做好了，一起回去找克勤吧。
不作为评委就该公证。这一票是我仔细思考后做出的决定，问心无愧。
克勤办事向来雷厉风行，交给你我就放心了。
怎么会这样？明明比赛那么热火朝天。
哈哈，连大名鼎鼎的旅行者也被叫来参加逐月节，今年的主题果真不容小觑。
节奏，气势，做饭也要这些吗？
不知道相邻准备的怎么样啦？我们要不要去看看他的情况？
嗯，此事与烹饪有关，再好不过了。
对呀，怎么了？我就是喜欢吃金丝虾球，不行吗？
也许就是你，让灶神头一次体会到了作为纯粹的时刻的快乐，你真的是个好厨师。
虾饺则是晶莹剔透，鲜香淳雅，谓之静，动静搭配，正如才子佳人一般相得益彰啊。
我猜那些节日中，也许就包括曾经存在过的灶神节吧。
哎，等等，我也有话要问。星球重云，能不能跟我说说你们对食物的喜好呀？
这么好的菜拿来下酒，我可真有福气啊。
倒是克勤，你实在是太有责任心啦，有时真的不用那么在乎责任，你是七星，也是你自己跟朋友在一块儿，不需要考虑那么周全。
所以是有一个很厉害的人，答应你们一叫他就来。
嘿嘿嘿，我会加油的，谢谢你们。
拜托啦，请带我一起去，我会帮忙的。
没关系，能帮得上忙就好。
你不是很喜欢收集菜谱吗？我看你出门在外四处旅行，多半很需要这道菜才想跟你分享的。
扣三丝本就清淡，配菜和配菜的质感最好也别重合，主办方准备的汤头很香，就是缺少咸味，所以。嗯，北斗姐的意见很重要，这里适当加点盐好了。
御金台明争暗斗技巧，石路这边呢？
作为入围本届厨王争霸赛决赛的选手，我将全力以赴，公平地完成比赛流程。
做这道菜，得把虾仁洗净剔馅，包在切得极细的土豆丝里，放入油锅炸制而成，是不折不扣的功夫菜哦。
嘿嘿，你不也是吗？客栈的厨子永远心系时刻，难怪能做出那么好的菜。
我的主菜香嫩教教机是禽肉与辣椒的组合。决云娇娇长在山间，是高山的精华，禽肉则是天空的馈赠。
但她比我们走得更远，记有智慧也有胆识，拿起锅又放下啦。如今这一身轻松是他正在休息的证明。
记载灶神相关的典籍本就稀有，文本内容也十分混乱。一些学派认为灶神就是阎王爷，一些则指出灶神另有其人。
嗯，像你这么厉害的厨师一定能杀入决赛。
各位观众朋友，各位离乐老乡，感谢你们的关注与观看，我已公证员身份，宣布比赛结果公平有效，本届厨王争霸赛完美落幕。
很能听取建议，看来你是个好厨子。
喂，我发现相邻是一个直觉很准的人，那是因为这样才从一开始就连着客情吗？
椰奶是饮料，没法参考呢。
哇，真是人间美味，我输得心服口服。
看到国宝就想起来啦，我遇到锅把那天做的就是这道菜啊。
几位今天是来抓药的吗？
大家我刚刚想到一件事。
克勤是礼乐七星那个那个。
居然是要做抵消吃啊，你们对他还不错嘛。
看我干什么，不是要去做菜吗？快去啊。
尤其是你，旅行者，你在食之仪式上也算是有些眼界本先，希望届时你能到场为本先助威添彩。
敌军向来注重传统。可惜，从今往后，传承传统的是只能由我们这些后人来完成了。
没有意见，他们两位能有这么公平的竞技精神，着实令我敬佩。
个人意见罢了。不必挂怀。参考与否全看你。
我得回家一趟取笔记，稍后就在外名堂汇合吧。
说到有趣的想法，胡桃这家伙绝对能给出让人耳目一新的意见，我看第一站就选在这里吧。
还得多做调查，再下定论。
是的，最近发生了一些事，我们正在追查。
那么这边问得差不多了，下一站就去补炉吧。
书中写其形如龙常委蔽日旗找私伙兽人，以至烦人，得此馈赠，以火烹食，民生良善。
普通却也不普通。你想想，水煮鱼热辣飘香，此乃冻菜，这样的菜配上一份虾饺，虾饺就成了镜，明白了吗？
是啊，不用想的那么仔细，告诉我你喜欢的菜就好，我在做民意调查呢。
你们不再记得她啦，但在你们还认得他的时代里，他是最最亲近人的仙人。
但你也知道，我的想法终归只代表个人立场。相邻，作为参赛选手未必能理解我，我又不擅长应付那种性格的人。哎呀，真不好开口。
不过这里一共三道菜，芙蓉鸡片，来来菜，水晶虾，整体口味好清爽啊。
他们祖孙俩真是一个模子里刻出来的，凡事都认真坚持，又勇于实践。
啊啊，对对，再说我们经常吃你做的菜，可能不太客观，保险起见，多找几个人食材比较好，额。
曾经是他陪伴你们走过荒芜的平原，来到港口，造起民房，生起炉火。
谢谢你，那我们一会儿见吧。
好菜谱都有啦，只要备好食材就能做这几道美味佳肴来享受啦，说不定以后还能跟相邻切磋切磋呢。
哼，非常厉害，两边的菜都极费心思，巧妙又美味。我想再吃个金丝线，不是在品味一下双方的手艺。
古菜这道窝窝头历史这么悠久吗？
节奏吗？相邻肯定明白，不过我只对音乐内行，做饭可远不及他。我的建议你随便听听得了。
私人问题。不应该啊，我最近没有出现任何办事不妥的情况才对。
灶神？呃，我听人说灶神就是阎王爷吧？
符合我对星球的印象呢。
下面为大家介绍本场评委，评委分为场上评委与场下评委两部分。场上评委共三位，分别是。
让相邻沏一壶茶吧，茶慢慢喝，我们慢慢儿聊。
好的好的，包在我们身上啦。
虽然很想学，但大家都有事要走开的话，我留下来陪克勤就好。
稍后决赛就在此地，就在各位面前进行。
你怎么偷吃克勤最喜欢的菜啊？
茂盛的生命力像从大地之底奔涌而出，分明是存在了千万年的古老土地，仍是如此耀眼夺目。
加油啊，要是遇到麻烦可以回来找我们帮忙。
我对吃很执着，很精通，错过我是他们的损失啊。
放心，我们是朋友们，一定会互相关照的。
这话说的事，放心我的手腕。
既然是你的请求。好吧。
是啊，毕竟锅巴就是你们要找的造神炉灶之魔神。
对不起，克勤，我会赔偿你的。
客气，巨石可有什么变化？
这东西是渔民从浅海区捞上来的。瞧他的样子，应该是在水里沉了很多年，被冲刷成这样。
怎么样？能吃吗？不要勉强自己哦。
好，接下来再去找别人问问吧，问过思路奇特的人，从民生角度出发的人，下一步就去问问那些口舌挑剔的人吧。
竹月结的大概由来，你们应该已经知道了，不过呢，我个人对这个传统节日有些其他见解。
贝壳是减了不少，烤来吃好像还没有过。
啊，相邻这家伙才战胜颜笑，现在就要挑战我们了，骂。
哎呀，差点把那个给忘了，快去看看。
不必难过，香梨凡事都有两面性，锅巴虽然知性不比从前，却也抛却烦恼，真正做到了无忧无虑。
等决赛结束，我们就能看到造成的真面目啦，对不对？
鸟儿能用打烊休息来形容吗？
先跳墙，妙不可言，扣三丝咸鲜得当，口味高级。也是上品。嗯。水准颇佳。
我不反对。再说那个所谓的帮工也没有出手啊。
快露一手，让大家知道你的厉害。
是啊是啊，北斗姐、贺新彦都是我的老客户啦，我有时会去北斗解船上帮厨，鑫焱最近也说要去船上演奏呢。
旅行者派们久等啦，刚才的菜你们吃到莫？
水煮鱼配虾饺不是很普通吗？
我想尝尝她做的菜，旅行者，我们试试吧。
这么说来哦，最近是逐月截了呀。
我跟他口味差太多了，吃不到一个碗里。
天地万物，生老病死，咸甜香辣，自有其方圆规矩，懂得懂啦。
你说我们现在在叫他，他会出现吗？
散入万户，助其生火，灶神真会亲手帮忙做饭吗？
啊？嗯，也好，我就当成夸奖收下啦。
哼，消停过配菜可以适当清淡，欲主菜拉开距离，也符合新燕说的轻重节奏感，但过分清淡又会失去收尾的效果，不如在水晶虾里加点糖来提味。
乡邻是一位非常优秀的厨师，他身边那位所谓的帮工，其实也是相邻的伙伴和家人。
对哦，怎么把你给忘了？
有请宁光小姐宣布本届离粤厨王争霸赛的决赛结果。
外明堂的菜品都很不错，我常来光顾。
在座各位的忧虑我理解，帮工作为在一旁跳着神秘舞蹈给乡邻选手打气的存在，是有一些突然。
嘿嘿嘿，虽然这世上有那么多厨师会做那么多美味佳肴，但对我最好的人果然还是只有你吗？
再说，锅巴可是偷吃了他点的菜，他还愿意照顾锅巴，我很感谢他。
此外，组委会选拔出的场下评委也正在参与评审，有幸吃到菜品的各位，请独立判断并投票。
有内涵一定会更好。大家都喜欢。
童年时，我常陪祖父在书房读书，跟着看了很多典籍，还和他讨论阎王帝君究竟是不是真实存在的人物，这些古籍有多少可信。
咱们谁跟谁哪能收钱呀？哼，我就想问问你们要是闲着没事儿，能不能帮我做一道满足沙拉？
平时没少麻烦你们，今儿刚好我有空，想请大家吃点儿好吃的，你们看能不能留下吃顿便饭，也好让我尽点心意。
要不然看看附近有没有菜谱卖吧。
心血是技术，是才能，是经验。可为有心愿，代表着人们心底最纯正的力量。
全盛时期等等，锅巴怎么啦？难道锅巴以前和现在不一样吗？
外观精巧，香味醇厚，摆盘固然简单，所用到的技巧却很精细，很符合凝光小姐的四字概要。
眼下拿出本事来，你是老板和掌柜的骄傲呀。
虾仁是海的馈赠，被稻米制成的外皮紧紧包住，海陆融合，鲜味调初微甜，由他来作为整个菜单的尾声再合适不过了。
而且逐月节期间，很多人回家吃团圆饭，最近到处都很热闹，人一多，节日气氛就更旺盛啦。
原来是他家的仓库，那我们去看看吧。
确实，这么一说，还真是非常精准的评价。
这些是他要做的菜吗？听得肚子都饿了，我想吃，做给我吃吧。
平姥姥，快快看啊，这个造神像是锅巴的样子。
若曦奶奶，我们想请教一些事。
走掉了呢，看他开心的样子，真好啊。
不是不是，我们是来闲聊的，想问你们一些有关饮食的事。
有。而且关于灶神的记载令人意外。
对啊，居然是那个人，我们又要去望舒客栈了吗？
气死我啦，不要提这事。
可惜，我们没法帮上更多忙。
飞鱼商会的小少爷是说行邱少爷吧。
所以说你们两位最近有空吗？我要参加今年的厨王争霸赛，想请你们当我的美食顾问。
我，我也不知道咋啦，特别紧张，哎，你瞧我这手抖的。
不是的，跟工作没有关系，我想问的是一些私人问题。可以吗？
美食是一种情感食物，喝、气氛三合一的东西，缺一不可。
呃，那我回忆我老妈好了，哦，对，你快去忙吧，我没事儿，总不能因为我出了问题就耽搁你比赛。
人生在世，对那些个抬头不见低头见的人能不好吗？
呃，怎么你看起来有心事呀？
当然，不嫌弃的话请让我带路啊。生，这里我来招待你，去忙自己的吧。
原来是这样啊，听起来很像胡说八道，却很有启发。
除了这三位，组委会还会从在场观战的人群里选出十位，品尝选手制作的菜肴，并进行投票。
逐月原是先加点，一离月的人们不行，先是却也效仿此一戒，逐月知名，演化出多个节日。
克勤大人，您，光大人，请您移步一叙。
好主意，我想想，嗯，第一个想请他吃菜的人是北斗解。
谢谢你们，那么回头见。
真的吗？哎，那就好，大师傅一定也很想念造神吧？我觉得您说造神的口气像是在说一个很要好的朋友。
组委会与公证员均认可此番说明，比赛继续。
哎呀呀，你也在这里散步吗？
啊，三个人的意见都收集完毕啦，谢谢你们，我会认真参考的。
我可以向各位保证，锅吧不会干扰比赛，倒不如说，要是盐枭不能正常发挥，才是本届决赛的损失。
两位选手都已完成各自的料理，下面请两位选手将菜品送至评委席，交由评委们评赏。
找到了北斗何星艳在一起呢？
哦，我们找你们所有人。
怎么啦？怎么是这个表情？
锅吧。这么重要的事为什么不告诉我啊？
先跳墙是离粤名菜，我作为望舒客栈的厨师，也一直把这道菜是做本店的压轴保留大菜。
原来做菜的正义也是，呃，内句话怎么说的来着，万变不离其宗。
这样啊，巨石出现，所以你们展开了调查。
嘿嘿，随便露了一手就通过了。哦，好汉不提当年勇，我今天还有事要麻烦你们呢。
嗯，大家都来吃饭，做什么菜好呢？我想想，禽肉鱼肉都有，有虾仁可以做两道点心，嗯，再加些小炒。
料理题目是露水之一，包括了海陆两大区域，也就是说瘦肉、禽肉、鱼虾都是可选食材。
相邻旅行者，谢谢你们，这就是我想要的味道。
啊，我只是个陪客而已啦。
我口味偏淡，爱吃清淡鲜美的菜品，上汤、时蔬、蒸煮河鲜、海鲜炖菜，诸如此类都不错。
刀枪棍棒都试过了，劈不开也打不碎，这块石头绝不是看起来这么简单。
哦，反正你们知道是谁就成。
虽然不抱什么希望，但让他为难也不是我的本意，果然还是给个台阶好了。
克勤相邻，我们回来啦。
你有没有觉得他们性格都好开朗啊？
大师傅。意思是你的老师是仙人？
客勤做的只是投票，给自己选择的一方完全没问题啊，本来就该这样，否则比赛不就不公平了吗？
各位恕不远送，祝你们一切顺利。
对了，不能在这里傻站着，我们还得去看看造神像的情况。
没错，于公，我们七星有责任给渔民一个交代。于私，我也有些想要查证的是。所以我会请上最好的帮手亲自跟进此事。
说明这一趟没有白跑，太好了呢。
嗯。烟消？他状态好像不太对。
当然了，这只是祖父的个人看法。可我确实觉得他的话很有道理。
不知道今年这两位实力过人的选手会端出怎样的菜品来。
哈哈，有意思，好，到时候见。
哇，白竹声音怎么变成这样啦？
我也觉得，听说是宁光小姐亲自指定的，他好厉害呀，总是一副深不可测的样子。
啊，那边有一间旧仓库，是属于飞云商会的，里头有许多家中堆放不下的书本。他们家小少爷有时还会过来看书呢。
关于这道菜，我想祖父应该不是菜谱的原作者。
刘云界峰这名字好像仙人呀。
我还担心他总是聊着聊着就跟人说起无关的话题，我怕他会不会也跟你们说那些关于我的无聊闲话。
即使那么久的时光，他也还记得自己发明的菜，并认可了你做的这道菜。
到底在这里做什么？仙人已经走了。
灶神临时骑行，画一为多高？若孩童如星斗落地，散入万户，助其生活。民的瓷火之热食餐汤饭汤熟肉。
应该是自然产生的，我们的刀枪对他不起作用。
大夫的角度就是不一样，大受启发呀。
不过，菜谱是祖父从古籍里看来的，那些书年代久远，常有缺损，所以菜谱上也有几处缺漏，不知道要不要紧。
你能不能告诉我怎么跟乡邻相处？
完全不知道是什么歪理，但又很有道理的样子。
来自离月各个地区的参赛选手首先进入预选流程，各显神通，最终决出的两名最强选手将入围本日决赛。
刚好我有些事要跟她说，你先忙吧。
时语山和美食与家乡的景色是个不错的题目呢。
嘿嘿，我听人说你是出了名的奇思妙想，做的菜高端又特别，没想到也是小饭店出来的老手，哎，高手果然就该在市井街巷里。
嘿嘿嘿，我和旅行者的饭都完成啦，趁热品尝吧。
你什么样我能不知道吗？出门在外可不能太随性子，多学学人家旅行者的牢靠。
大师傅在比赛前来了一趟，给我补好了菜谱上的字，哦，我现在可以做这道菜啦。
先回趟粤港吧，我要回去取一件东西。
刚才没来得及说，其实啊，大师傅给我补完菜谱的时候，我就发现这道菜我以前就会做。
本届决赛料理时间为一小时，双方使用主办方提供的各色食材完成菜品制作，有问题吧？
走吧，慢慢儿的走一走这条老路。到山下去看一看城里的大家都在忙些什么。
大师傅，您老人家最近还好吧？
嘿嘿嘿，正好饿了，快让我试试。
说起来，这件事居然是客情在茶内，孩子很执着，对自己认定的事会全力以赴，看得人都精神了，真想助他一臂之力。
为你对我的品味有什么不满？
不会吧？难道他不肯来？
因为克勤看起来很自信，又很能干，感觉什么都能做到。
怎么突然夸我呀？嘿嘿，都不好意思啦。
此外，有些人染了风寒，咽喉抱恙，吃不了太重油的食物。单从食补的角度说，我会推荐他们吃些汤水较多的菜肴。
居然是仙人。哎，你叫肖是吗？你好，是我拜托旅行者叫你过来的，我叫相邻，是个厨师。
眉头解说让我俩有空一起去船上玩，兄弟们都很想我们。
能做出好菜的厨师，一定是像他这样非常纯粹又心细时刻的人吧。
只字未提，你不用担心。
我会的。我一定会做到。
该不是出了什么天崩地裂的大事？
诶，说到这个，我们店里是有不少年代久远的书册，我还在里头翻过菜谱呢，就是得想想放哪儿了。
啊，他走掉了。克勤办正事的时候表情好严肃呢。
是我们的朋友，乡邻、锅巴，还有克勤。
哦，我明白了，你们应该是还没听说吧。
老啦，看见什么都觉得唏嘘，看见孩子闷却觉得非常的美。
食物呢？难道你要参加那个厨王争霸赛？
对了，决赛会在郁金台举办，千万记得来看啊。
你们在这里啊，找了我好半天呢。
多谢几位，我们再去别处找找。
我也想看看那块石头，请带我过去瞧瞧，说不定看看就水落石出了。
快露一手，让我见识见识吧。
旅行者PI膜，经过两轮试菜，我已经有想法啦。
毕竟我只是。啊？等等，我想到了。
北斗解欣悦打扰你们了吗？
方才说到灶神曾于归离极限是。龟梨及如今已是一片鲜有人迹的旷野。
这是因为民间种种都是灶神的力量来源，做饭的热气，团圆的欢乐，呵呵，你们大家加把劲儿，相信很快会水落石出啦。
下面就是万众瞩目的选手入场环节，有请两位。
我陪你克清，你有什么想吃的菜，想要的食材，有骂，无论是什么，我都会帮你弄的。
哼，只是不想发胖而已吧。
哎，我说过吗？我就是特别欣赏客情这么认真的地方，因为对如今的我而言，不带着坚持的意见就没有意义。
旅行者许久不见了，看你的模样，是在为逐月劫奔波。
哈克勤不管风吹雨打都在外面跑，跟你大不一样吧？哼，再说你又不在乎这事儿，计较什么呀？
抱歉，打扰你们谈话啦。我刚好也来这附近买东西，发现骚动，忍不住过来看了一眼。
凝光，别提那女人啦，哎。
克勤的祖父也研究过灶神，克勤到底是他的孙女，这些故事啊，就让继承了谜题的客情亲自去追寻吧。
我下厨的时候也在想，虽然是全新搭配，但好像少了一些一槌定音的东西，少了那种临门一脚的感觉。
你们呢？有什么想法吗？
先跳墙，凉拌薄荷，金丝虾球。
药膳比家常菜更讲究调配平衡，虽然我平日做菜不错，重要。但这次是参赛考虑为有效的搭配，应该能为菜肴加分。
神像会汲取民间的力量，假如灶神主场火与烹饪，莫非人们做菜时的心血会传递给灶神像？
后来阎王帝君为纪念一位友人，江浙多种节日与逐月一词统合起来，借天官地，以月为是，一股丝巾，团圆喜乐视为逐月结。
而求证此事，需要查明造神的真身。
而我也将本着公平、公正、公开的原则见证本届决赛。
对了，旅行者也一起来，可以吗？
本仙有名有姓，刘芸借风真菌事业。
感谢各位专程来到本届厨王争霸赛决赛现场。我是天泉荧光。
嗯，等回到离粤港，我拿给你。
哼，相邻来得正好，我们刚才聊到你。
说的也是北斗姐喜欢重油热炒，鲜艳，能吃辣，嗯，的确应该再问问。
各位，刚想着派人去请你们，你们就过来了。
规则很简单，胜者为王。参赛菜品可以投屏猥琐号，也可以凭本事争取场上所有人的心。
其形如龙，与阎王爷的传闻很一致呢。
那你先忙，我和新燕去船上一趟。
巨石在后续运输途中丢失，至今下落不明。而这块石头恰好有着同样的特征，或许就是当年失踪的那块。
可上次看你们聊天，总觉得你们关系很好呢。
没错，这几道菜美则美矣，但要拿去参加比赛，或许差了一点气势。
他好像很受启发，可厨艺和音乐真有共同点吗？
克勤，他刚刚是不是挺不好意思的？看他平时的样子，完全没想到她也有应付不来的人呢。
这样啊，那你来时就好了，骂。海盟，真是的，就爱凑热闹。
逐月节是我们李悦人庆祝秋季明月的盛大节日。听老人们说，早在几千年前，先人们还会在这段日子求取先到呢。
啊，不行吗。那我读给你听吧。嗯，这本怎么样？痴男怨女闲话录。
北斗确实给人一种可靠的感觉，那赶快去找他吧。
别下，你会参加今年的厨王争霸赛吗？
嗯，不是啦，被派蒙说的太夸张啦，嘿嘿，其实我就是来打听一下你们对吃的偏好。
不是你要问吗？居然丢给我a。
嗯，这倒先调强，真好吃，咸得我都要流眼泪了。
是啊，吃家乡菜就会想起家乡，就算记不得从前锅巴吃到你做的菜，觉得亲切才跟着你的。
那我们应该去找仙人打听，我想大师傅或许能帮上忙。
欢迎大家来到本届离粤厨王争霸赛决赛现场，我是受组委会邀请担任本届大赛公证员兼主持人的烟飞。
请大家有序离开赛场，不要王乐随身物品哦。
别有所图的口味，是不是有事相求于我呀？
相邻选手的构思很有意思，居然以凉菜为主菜，非常大胆。
我们家管他叫腊肉窝窝头，是民间小菜，做起来方便又好携带，特别适合在旅途中吃。
不能被私有的东西只好交给公家了，放在我们这儿，他们也能安心些。
可以吗？我我真的问啦。
旅行者，我遇到一件棘手的事。
难道说那场比赛没能让灶神像苏醒吗？
开锅了，开锅啦，老规矩，先把火点起来。
那个人能做出充实心灵的好菜？你也是。你们都是高手。
我说，行秋，你家书库里莫名其妙的书未免太多了点。
对我来说，容易入口的肉菜都不错。
比赛虽有胜负之分，两位得票数却如此接近，可见无论的一位都是很得人心的优秀厨师，感谢你们的倾情投入。
你们想不想知道帝君的那位友人是谁？
哈哈，你喜欢他，说明你是个识货的好厨子。
书库中没有其他信息啦，恐怕得另寻明录。
额，又一个清淡派，我记下啦。
再怎么伶牙俐齿的鸟儿也有休息打烊的时候，很正常吧？我也是这样啊。
嗯，芙蓉鸡片好好吃啊。
灶神同样是我的好友，只可惜因为一些原因，造神早已不再，同时也从人们的记忆中消失啦。
嗯，我和郭爸是在一个山洞里遇到的。那一天，我到山洞里躲雨，看见里面有供桌，就放了随身带的腊肉窝头上去。
当然啦，灶神本人肯定不在神像中，谁让真正的造神就在大家身旁呢？
举头望明月。万般感怀，皆在其中。此情此景犹如天星照，我愿逐月华。
我们这些老在海上漂的人可没那么多选择，平日里行船要是走得远了，口粮都得省着吃。
老爸一直很记挂您，老师让我请您去家里坐坐呢。
哪里哪里，您客气了，倒是旅行者帮了我不小的忙啊。
他呀，以前是离远的土地公，如今是你的锅吧？
你小声点，也不怕被他听到。
不补炉。嗯，相信那里的人会给出非常有趣的答案。
旅行者派蒙，你们听说了吗？我顺利通过厨王争霸赛的预选啦。
嗯，有件事想找你们商量，你们一路过来应该看到了吧，城里换了好多竹月结的布置。
嗯，会吗？我倒是从第一次见就觉得他是个很好说话的人啊。刚才在客栈他还偷偷喂锅巴吃好吃的，你们没注意吗？
相邻是我朋友，于情于理我都该跟他坦白这件事。
哇，这么远都能闻到香味，我要疯了。
阿，能用清爽来形容这三道菜吗？
阎王帝君这个名号对我来说，有时会与祖父的名字连接在一起。看见帝君的名字，我总会想起祖父。想起他书房里那些笔记。
厨王争霸赛固然精彩，其中包含的心血却多于心愿，只是心血还不足以唤醒沉睡的造神像。
要真是那样就太好了，因为为食客带来笑容就是我们厨师的使命啊。
既然旅行者也这么说，我就把这条纳入考虑啦。
我的口味很简单，精简，纯系。就可以啦。
施燕飞，他居然也来了。
以前听搞研究的朋友提过，做饭用的炉火是靠着炉灶燃起来的，而炉灶是用石头堆砌而成。
所以我想这件事理应由我来办，技能何时，历史又能发扬传统，还能顺便验证我祖父的推论，一箭三雕。
呃，您这样问我，我可能得问问少爷。
好一张漂亮的答卷，接下来言笑选手请发言。
追求舒适是新手做的事，我早就不是新手啦。从今往后，要做的菜，要走的路，都会比现在更具挑战。我很需要你这样的朋友。
我啊，新鲜热菜都行，能加点辣子就在好不过了。
啊，声音是从那边传来的，快去看看。
可是，这道菜不是克勤从他爷爷笔记上开来的吗？
这道香嫩交交接非常独特，菜虽是凉拌，里头的辣椒却翻炒过，内有余温。嚼在口里是辣中带热，热中带翠，还带些许胡椒，味妙极啊。
若没记错，书库里有苯黎月神话时，一提到过造神。
喂，别光顾着聊天，你们看那个那个石头。
灶神，灶神，看书上说是掌管吃饭的神明，石头裂开，难道是因为有人在拼命做饭吗？
好累，你们聊水煮黑贝卢一会儿就来。
你真厉害，我第一次见客勤的时候还以为来了个很难对付的人呢。
玉衡克勤也在，看来几位是有什么要事。
地上还有一块好大的石头。
以一票险胜的相邻选手。
哎呀，是不是有人叫了本堂主的名字？
嗯，她真的是个好厨师，做的东西好吃，菜肴中所展现出的为人也很踏实，这样的人会是个好对手。
嗯，老爸教过我这道菜的做法啊。
主持人，我来说明一下吧。
啊，现在到知道拍马屁啦。
嗯嗯，动静相宜，相得益彰。
嘿嘿，放轻松呀，我也有过这种情况，我教你，你在心里默念绕口令，或者无回应你的老爸。
嗯嗯，请等一等。场上似乎发生了令人惊讶的事件。
一片土地所面临的危险与考验，远比你们想象中更多，大旱、洪涝、暴雨、飓风、地震、海啸、火灾、恶疾。
那就好，不枉我们找了三个人。
当然啦，怎么说我也是附近最好的厨子呀。
哼，耽搁不了，我都做完了。
更有一则民间奇闻，据传古人曾找到过造神的神龛，然而其中没有神像，仅有一块表面光滑的巨石。
哦，我先看看。嗯，啊。啊？
差不多了，到比赛场地去看看吧。
虽然事前已得知这位神秘帮工是相邻小姐的伙伴，评委团也知晓他们两位一体的情况，但这样的情况到底是？
祖父去世后，我长大了，成为了七星的一员。自那时起，对阎王帝君的看法也从传说转化为实质。
嘿嘿，怎么没抽到你们呀？没事没事，别生气啦，回去我再做给你们吃。
突然说这种话，真是的，你快回去忙吧。
那下次我烤给你们吃。反正克勤就是那样啦，第一眼或许难以接近，稍微熟悉一点就能发现她温柔的一面。
时语山和露水只一根，这次逐月节的主题好配啊。
你知道宁光小姐就是这样的吧？北斗姐跟我说过好几次，他鹤宁光可熟落，他俩还会在船上赌棋。
你说这是鼎鼎，重要的是人生在世，得吃饱肚皮才好赶路。吃喝一事，可小也可大。
每次他是做这道菜，都会让我趁热品尝。真怀念。就是这种味道啊。
闻着香味，就知道他会是我的好对手。
至于这道水晶虾，原料是稻米，虾仁和胡萝卜煲的，外皮裹着胡萝卜丁玉，整只虾仁爽脆细嫩。
正是金丝虾球，兼具了美感与口味，是极有价值的菜肴。
好了，时候不早，我还有事要忙，得同各位告辞啦。
嗯，他就在郁金台，我带你们去找他。
哦，原来是长生在说话。
可不是吗？香菱这孩子是百年一遇的厨艺天才呀。
呃，我我这哎怎么办呢。
这次比赛，我把我那一票投给了言笑。
相邻的菜都是由他一人亲手制作的，只是偶尔用到这位帮工点火。以相邻本人的厨艺来说，使用帮工点火与使用柴禾点火没有区别。
啊，老爸怎么这样说我呀？
哼，心中明白就好，说出来作甚？
不是那种冻啦，菜肴虽是事物，也有其独有的氛围。你看水煮鱼红辣，对眼、耳口鼻均有刺激，胃之动。
相邻，他对我一直很热情。尤其是这次，他也帮了我的忙。我们。嗯，可以说是朋友吧。
菜做完了。刚好我们这边也看完了。
不过这些菜你会做吗？别是看着眼熟，其实不会吧，哼哼。
既然是调查造成相关，说不定途中会有与烹饪美食有关的线索，能为我参加厨艺比赛提供灵感。
哼，更像是棋逢对手吧。
请问这间客栈是否有藏书库？里面有没有关于灶神的内容？
你说销讲的这个人会不会是言笑啊？
配菜，凉拌薄荷爽嫩清甜，搭配先跳墙的众仙龙虾刚刚好。
一眨眼就出现啦，不愧是仙人。
七七的味觉有点问题，长不出菜肴味道，还请不要介意。
到海上待几个星期，保证治了你这身富贵病。
你小时候的事？完全没有啊。
香嫩教教机是今天的重头戏，不用犹豫，按照大家的建议，加入少量胡椒来提升整体风味吧。
他们出来了怎么样？找到相关内容了吗？
而且吃的一个都不剩啦，哎，不是跟你说过在外面不能这样吗？
在这天地之间，哪有绝无烦恼的人哪？我们拥有知识与头脑，自然会为种种事物困惑。
听老板说你给他做过一道满足沙拉，她挺喜欢，你看能不能教教我怎么做这道菜，我也好做给他吃。
不不，我这种小老百姓还是第一次见玉衡星这样的大人物。
口味偏清淡的人旅行者，你有推荐的人选吗？
扣三丝的食材也用到了禽肉，另外还有火腿和竹笋，同为山中韵味，落雨先，热与凉两两相配，能与胶机遥相呼应。
下次比赛时，我们都要比现在更厉害。
谢谢你，先人，很高兴认识你。
各位猜得不错，我的确认识你们口中的造神不过是很久很久以前的事啦。
哟，什么风把你们给吹来了？
当然，李月的，大家都是我的老朋友了，那会儿啊，他爷爷也就像他这么大，还是个年轻人哪。
目前有两条互相冲突的线索，我们该信哪一边啊？
天呐，仙人表扬我做的菜好吃，老爸知道了会不会哭啊？
老朋友啊，你沉眠的这段日子里，李月已经变得这么繁华，这么漂亮啦，你高兴吗？
对了，旅行者派蒙，你们之后有安排吗？
做出来了，这就是菜谱上的产品吗？快点把它交给克勤吧。
倒也不是没有参考价值呢，是何时节老少咸宜的菜肴，的确是个好选择。
这些稍后再说。旅行者，你们来这里是要找谁吗？
术业有专攻，我们就是最好的搜查专家。
说的也是呢，各位，我还有工作要处理，先告辞啦，还请大家多照顾克勤。
原来如此，你们是要打听造神的是吗？
原来如此，原来如此，是要出新菜啦，那可先说好，不要做太奇怪的东西啊，水煮鱼配虾饺什么的就够了。
是很有用的建议，谢谢你们。
非常美味而且。不可思议，我好像回到了跟祖父一起的时光。
是他亲手点燃礼乐第一盏夜灯，让饭菜的香味飘入千家万户。
看字面意思是这样，没错。
论胡扯，说书先生都比不过胡桃呢。
嗯，行，邱少爷记性当真过人。璃月神话拾遗里确实有关于灶神的记载。只是。
作为公证员，我仅代表组委会与全体离院人民对本届决赛进行公证。
葡萄，我问你，你喜欢吃什么菜？
哈，我想起来了，他好像说过，只要喊它名字，它就会来。
但此刻，他也同样转向言笑选手为闫肖打气，恰恰证明了这位帮工毫不偏心，既鼓励己方，也鼓励对手，他是一名公平的协助者。
让你们久等啦。相邻，这是我祖父写在笔记中的菜谱。原策不变，带出家门，我誊写了一份给你。
行秋少爷冒昧，请问一下，你这间书库里有什么与灶神相关的古籍吗？
来咯，各位点的菜都上齐了。
嘿嘿嘿，人都有些爱好吗？我的爱好就是做菜啦，不过平时都是一个人动脑，这次有了新思路，应该会有不同的产物吧。
哼嗯，真好吃，果然这种天气就是要吃新鲜热辣的料理。
开个玩笑而已，你倒是打蛇随棍上数落起我来了，把人家旅行者都给晾在一边。
各位慢用，我先去忙啦。
里约大地上，灾难从未彻底消失过。过去不曾出现的麻烦日后也会诞生，烦人又无先驱罪受这些因素影响。
听起来是我最喜欢的节日呢。
几位大老远过来望舒客栈有什么需要吗？
他好像在忙呢，嘴里还念念有词。
旅行者，由你见证这竹月结，也有意思了许多呀。
呃，作为入围本届厨王争霸赛决赛的选手，我我将全力以赴，公平地完成比赛流程。
你们先坐一会儿，我收拾收拾东西，看看有没有要补充的食材。
你们做，我在边上看着就行，看一遍多半就能记住了。
嗯，怎么了？甘雨有家及药物吗？
旅行者派蒙相邻。谢谢你们，等有时间我会再来找你们的。
是因为虫云不能吃热辣的食物吧？
那我也先去准备一下。旅行者，你呢？是四处转转还是进来休息一下？
是啊，从前种种，实在令人怀念。
我们肯定知道他人不错啦，只是在说第一印象吗？
我们说的都是些个人喜好，而且各不相同这么大的意见。真的能有帮助吗？
哈哈，年轻人的赛场总是精彩纷呈，老头子，我呀，看着就是了。
说来话长，总之，我希望先明确一下，这块尚未明确来历的石头，由我来着手处理了。你们二位没有异议吧？
势均力敌，也算是一种平衡吧，哼，虽然我对她的开水白菜实在无话可说。
嗯，这样的话我喜欢凉菜。
啊，果然还是你懂行吗？
那我去去就来等着我啊。
枝头有心花，树才能常青不老啊。
哦，对了，我入围了本届厨王争霸赛的决赛，刚做了一些预备拿去参赛的菜，嗯，能不能请你们试吃一下，给点意见。
刀枪不入的石头听起来就很厉害。
我等我等，开水白菜上流上流，可他看似精美，实际上无趣的很，哪像有些菜一放进嘴巴就有暴力的感觉。
克琴小姐，你也见到他的话啊？
可惜我不能直接说出答案，因为这一过程对他非常重要。
这会儿她应该在码头上，我去把菜装进食盒，我们到码头看看。
友情亦是缘，是经得起时间的。
话都说到这个份上啦，克勤居然完全不好奇那些让甘雨在意的八卦是什么骂。
嗯，还有时间，再等等吧，我们都陪着你呢。
附近有间望舒客栈，可以到那边打听打听。
没错，逐月节期间，各种食材均已成熟，正是享用美食的大好时机。看你们把节日办的有声有色，本先觉不能闲着。
各位久等啦，现在投票计票工作已经完成，结果已返还到宁冈小姐处。
时雨要有着千丝万缕的关联。如果要详细说明，就得从很久以前谈起了。
今年逐月节的主题是我和宁光指定的时与山河，最近所有打算参赛的厨师都在认真筹备。太萌的猜想不无可能。
为保证公平，比赛期间请不要跟公证员随便搭话。
既然你这样请求。好吧。
啊，稀客来了，看来你们今天不忙呢。
是，我要参加厨艺比赛，想请两呃三位，想请三位说一下自己喜欢吃什么样的菜肴。
场上三位评委，请稍作思考，将你们的选择写下交给我。
史莱姆花鼓的口碑确实一般，所以我开始调研啦，想做些更有说服力，更具魅力的菜品。
克勤，你们要调查的话，能不能带上我啊？
本次厨王争霸赛会采取室内预选，室外决赛的方式，届时大家都能来现场观看决赛，气氛一定没问题。
嗯，你会特地告诉我这一点，是担心自己作为朋友不够意思吗？
呵呵，灶神对里约贡献颇多，敌军向来中意，借此世界追念故人，也是一番情意。
嘿嘿，小丫头嘴倒是挺甜，这个忙可以吧？
放开胆子尽情尝试吧，你这么厉害，绝对能拿第一的，整个里约港哪有比你厉害的厨师啊，是吧，给大姐。
对啊，干嘛一脸惊恐的样子啊？
客情啊，万不可看轻了自己。后人中能有周全之辈在意这些传统仪式，敌军若有知，一定倍感欣慰。
看他健康的身躯，有力的手腕，淳朴的眼神，一定是个好厨子。
啊，书里的内容好复杂。
灶神从来都是顺应人们的心愿而行动的清明之神，对他而言，心愿与心血是不同的东西。
肯定错不了对吧，大师傅。
以及它的神秘帮工伙伴，不知道谁。
哇，言笑也进决赛啦，不过怎么搞的他看起来好紧张啊。
太萌，对食物的品味很好，肯定会喜欢竹月结的。
哦，对，旅行者有件事想跟你商量。
不错，念在你这小姑娘眼力尚可，就不计较方才的冒犯了。
走罢，下一站望舒客栈。
魔神把力量献给土地。我听过这种说法。可是到底要怎么做？
啊，完全不懂你的意思，总觉得是他欺负我。
应该是指那些史莱姆华野蘑菇之类的菜。
克勤是在为没能把票投给相邻而烦恼吗？
书是人写的，人怎么想输就怎么记载，每人想法不同，书中记录自也不同。
一个上次你差点见到的人哦。
我代表主办方为本届决赛提出的料理关键词是露水之疑。
他已经不是从前那样啦，变得连话都不会说，没办法告诉你呀。
怎么说，相邻也是我最看好的名厨，被我北斗看上的人，放眼天下都没有几个。
那能借用你一点时间吗？我有些话想跟你说。
原来是这样，我们把人家想得太坏啦。
急什么？本鲜只是来打个招呼，到了时候字会让你们开眼。
以前就会做的，意思是没有菜谱也会做。
这个好办，毕竟我们朋友遍天下嘛，对不对呀。
老爸，怎么这么具体啊？
不一定哦，旅行者，你知道金丝虾球吧？
我已经报名厨王争霸赛，应该能帮到你啊。
呃，好像不是我们，而是跟我们中的某个人。
那等吃完好吃的，我们就去走访在黎乐的朋友们，挨个询问他们的想法吧。
没关系没关系，你们是要办正事对吧，不用介意我的。
好啊，我也试一下你做的菜吧。
后来我不小心睡着了，醒来时发现锅巴把腊肉、窝窝头全吃了。从那之后，他就一直跟着我，变成我的家人啦。
这种愿望被满足而爆发出的巨大力量与灶神像共鸣，使得灶神像以从前的模样重现人间。
也就是说，场上场下共13位评委，13张有效票将分别投给两位选手，得票高者就是今天的冠军。
哎，我想参加厨王争霸赛嘛。但说实话，想新菜可费脑子啦，想玩还要做菜、试菜，久而久之，判断力都下降了。
真是个来去如风的女人，呃，不是仙女，嗯，不是仙鸟。
正是，只不过正餐里未必有甜食。键身如我就将甜食的部分略过了。
我不敢断言是或不是，但可能性确实非常大。
站在左边的是本次参赛选手，荻花洲赛区选送种子选手，刀下生香，快刀除霞，盐枭。
怎么会呢？几位想知道石头的事对吧？那就请大航海家北斗船长为你们介绍一二。
机关烹饪神机是什么东西啊？
当然有啦，你们都是我的。时刻给食客带来笑容就是厨师的使命吗？
我想请你们随我一起调查有关这块石头的事。
刚才想到你们两个，你们就出现啦，我们真是心有灵犀呀。
相邻，他最喜欢研究做菜啦，全部心思都花在上面呢。
嗯，明白了，克勤最喜欢金丝虾球。
我试着做了一些菜品，想请大家试一试，给些意见。旅行者，你要先来一口吗？
多谢各位，我没事儿。呃，瞧您的打扮，是旅行者吗？还有这位是？克勤小姐，幸会幸会。
哎，看你一脸严肃，还以为怎么了呢？没关系啦，我一点都不介意啊。
趁课前看书的时间，我们去做满足沙拉吧，相邻你怎么打算？
所以，我虽然是你的朋友，却还是把票投给了严校内，倒先跳墙。
今天是官吏打扫书库的日子，没想到会遇上贼人。
所以啊，一回到陆地上，就想吃些为中游中的热菜。
很很奇怪吗？干嘛用那种表情看我？
我倒觉得其实是要荤素搭配，咸甜互补的意思吧。
我们家抢零啊，就不是个省油的灯，出门在外还得靠你们二位多关照咯。
新燕，你也觉得这几道菜清淡了吗？
哪里哪里啊。爸爸，你在干什么？
可恶，怎么没抽到我们？他们为什么不请我做评委啊？
看来你们已经吃上腊肉窝窝头啦。
走走好啊，让咱们有缘见见你，过百岁认不得你，每每见你也都分外高兴呢。
我马上找地方做给你吃，你等着我。
我祖父说过，若以十为赛，必应随心。就是说，胃饮食而起争端或竞赛时，应当把票投给自己更在乎的一方，这件事应当顺从本心，不受外力影响。
你们问我是不是足够热闹就能唤醒造神？我得说是，却也不是。
有人认为这是阎王爷的恩赐，便认定阎王爷就是造神。
今天这种天气不知为何让人突然想吃些辣的东西呢？咸咸辣辣的口味最能刺激味蕾啦。
留云借风真菌吗？刚才我也看见他了，居然直接出现在街头。好一位雷厉风行的仙家。
十块一角出现了裂缝，但还不能分辨里面有什么。
那我们收拾一下就出发吧。
里约一热闹就能让石头裂开，那是不是等热闹到一定程度时，头就会完全炸开呀？
我曾在望舒客栈吃过夜宵做的菜，他是个非常厉害的厨师，我希望能与真正的他堂堂正正决出胜负。
当然啦，我记不好奇，也不会打听。
本届厨王争霸赛游离月七星主办，多个单位承办，分为预选和决赛两个阶段。
听到厨艺比赛，我肚子都饿了，额，好期待，要是一觉睡醒就是决赛该多好啊。
你真是个好对手，等有机会我们再来切磋吧。
没关系吧，再叫一份就好了，今天专吃眼笑的。
克勤居然会为这种事感到困扰吗？
闲着也是闲着，想来这里看会书，就拉重云一起过来了。
我入围了本届厨王争霸赛的决赛，赛前做了些菜品，想请各种口味的食客尝一尝。
今天从哪本开始看好呢？啊，有了重云，你随便挑一本书读给我听好不好？这样就不需要我来动脑子啦。
嗯，香嫩教教机，扣三丝水晶下。
据传灶神曾出现在归离集。望舒客栈是这一代历史最悠久的完整建筑，附近若有古籍，多半会被送至此地。
根据完成顺序，先请肖玲选手介绍他的料理。
煮菜，香嫩娇娇鸡，配菜，扣三丝点心水晶虾。
看来有钥匙。各位，我先失陪一会儿。如果我很久没回来，可以到宁光那边找我。
好嘞，我学会了，谢谢你。
克勤意外的很在意这块巨石，便交由他处理了。
我的祖父是研究礼乐传统文化的学者。他在笔记中写到，古林月有过一位灶神。人们似乎会在特定的时节纪念这位神明。
每届逐月节都有不同主题，通常由七星指定，今年的主题是时雨山河。为响应这一主题，齐心还特地举办了厨艺比赛。
说小可取一捧粟米肠，及时上甘泉水。说大歌曲一壶星月影，形千年人间路。
胡萝卜和螃蟹都还有，剩火腿、蘑菇也有。嗯，不知道客气会给我什么菜谱呢？
相林，你是个有仙缘的人，锅吧，跟着你是对你的认可啊。
我倒觉得没关系啦，不用在意说辞，相邻一看就不会介意那些，再说，最终他也赢了呀。
祖父说，书仅仅是桥梁，带我们走向历史。至于你问的那些，就是我们作为后人该去追寻分辨的事物。
感觉。触感。啊？触感，有的。
葡萄居然也有说不上来的时候，真不得了。
哎呀，原来是派蒙赫旅行者，还有相邻。
我的祖父是礼乐著名的土地业大亨，也是一位学者。他酷爱搜集古籍，对很多失传的礼乐传统文化也颇有了解。
原来如此。当真有趣。天书，你怎么看？
我在这边，锅巴也一起。
冻的菜我会做史莱姆化。
啊，对了，刚才主办方让我何言消去登记收货地址，听说他们准备了极品食材、套装和奖金之后会送货上门的，我得走开一下。
没事的，这些我都知道，但就算是这样，区区应该也会有偏好才对，我想知道你喜欢什么感觉的菜？
本届决赛开始前，组委会已对两位参赛人员进行调查，可以确定双方的参赛形式及行为并不违规。
你方才那番话有欠妥当？就算是我，每天也会在御金台来回散步，到离月港内走走看看。
只不过，从前那个他所拥有的智慧与力量，全都献给了这片土地。
就像香玲说的露水，露水自然是大海与陆地，飞禽走兽，游鱼潜虾，我所用的素材也都在这个范围内。
好了，多的就不说了，看看时间哦，我也得回阿忍那里了。
手好是个小谷，如果准备好要开始好股，戏言找元泰就行。
那个为首的家伙还声称要在这里办一场超过荣彩机的大型祭典。应该就是你们说的那个。
我是黄龙，好股计分为大杀手，你有什么需要吗？
哦，你说那个臭舔狗啊？
您是老大的挚友，请代替老大给我一些支持吧，拜托啦，对我说那句话吧。
不过，这家伙居然不领情，还特地过来输了一块告示板，留下了一些扯淡的话，美其名曰是对游客的警示。
至于绩点这边就只能等老大出来之后再说了。
您对我们的绩点这么支持，等老大出来，他一定会来当面感谢你的。
背靠干净倒独享祭典文化中心的顶级配套。
我快要high到不行了那句话。
嗯，好吧，就算您这样说，但看着黄龙派的，大家都在努力做好自己的工作，所以就算这样我也不能松懈。
要不我们去离岛看看吧。
A、这个可恶的九条天狗，居然给老大定了这种重罪。
话说回来，我的挚友啊，关于这次寄点，你还有什么疑问吗？
您问别的，我没有别的话要说了。
于是本大爷又砍了他一刀，最后只要8万魔辣成交，捡到大便宜了。
如果他们能再早些深情，我可以为他们准备更好一些的位置。
哎，虽然已经感觉不太靠谱的样子。
You，放牛的居然也在认真做事啦，难得的靠谱了起来。
好了，不用强调，这个名字我大概知道了。总之，我来告诉你们吧。
后来被九条沙罗大人改成了涉嫌妨碍公共秩序。
卖家说，可我面目俊朗，与他有缘，于是给我打了个折，只要80万魔拉就卖给我了。
看来以后我黄龙派应该也要和长野原烟花店多多走动。
啊，老大的意思是我的工作只要说你有什么要反馈的吗？您的反馈我们收到了这两句话就可以啦。
去和这里的同行打听一下吧，说不定他们知道是怎么回事。
我是黄龙好古迹反馈大使阿华，你有什么要反馈的吗？
如果你们再找黄龙派，也许可以去干净倒看看。
这明显是板上钉钉的三五活动，按照规定，我们只好强制他们停止。
至于九条沙罗大人为什么过来，就不太清楚了。
来吧，朋友们，接着奏乐接着舞。
哎呀，谁会管我们怎么觉得呀？
就在刚才，天领奉行派人过来，在留言板上贴了一张告示，说是要暂停我们的地点。
我们只好把他们安排在了西北边的小滩涂上。
您说老大什么时候回来吗？这个我也不知道。
所以黄龙派他们现在在哪里呀？
瞧，您的意见我已经记下来了，等人家回来了再给他看看。
我一眼就看出了这个小骨的边缘有些破损，这是瑕疵品，还说什么与我有缘，很可笑。
这次请你们过来，想请你们参加我慌龙极尚盛世豪古大祭典，这个绩点意义重大。
任姐应该已经在处理了吧？
这么说的话，我觉得老大说的没错呀，我也觉得将军大人肯定想参加。
说是估算着你们可能要到了才特地回来迎接的。
我是荒龙好古迹接引大使元泰，准备好开始好股鸡眼了吗？
我也太聪明了吧，我这招至少能赶上老大的一半的聪明吧。
哦，我知道了，你们也是来参加那个荒龙集上什么什么大积点德吧。
总觉得是人家捡到大便宜了。
本来他和人家一起也在外面努力拉人参加祭典呢。
还有这堆箱子，不管是玩七圣召唤还是豆虫都不会感到拥挤。
看见那边的小山坡了吗？那是豪哥领，你们可以站在上面，面对大海，自由歌唱。
G点这种事，多多宣传，才有更多的人来参加，所以啊人去发传单了。
记者，才刚刚开始，我们还得再努力拉一些人过来才热闹。
因为大家也不太懂乐器，所以您在开始之前可以先调试一番。
呃，分为大使嘛，主要就是营造火热的氛围，让参加祭奠的人们产生我快要high到不行的感觉。
哦，看您的样子是还想要参加号鼓鸡眼吗？
嗯，所以说啊老大肯定是被骗了。
不要这样冷漠的打击我的积极性，这样我的工作不就失去了意义吗？
准备好开始好股鸡眼了骂。
跟小时候在货郎那里买的玩具鼓一模一样啊，我记得当时的价格才800模啦。
还是和刚刚一样，没有看见黄龙派的人呢。
啊，对了，我想到了，如果只是您的话，我们可以说这是朋友间的娱乐。
嗯嗯，你是怎么算的？我，我也是出了最后1万魔辣的。
明明是被天理奉行的人赶过来的吧。
我也勉强给他送了一份邀请函了。
二位能说的更详细一些吗？比如名字之类的。
还警告我们不许涂改，哼，这样针对有黄龙派实在可恶。
哎，我到处看了看，感觉这里不像是正在办七点的样子呀，一点气氛都没有。
无论遭受什么打击也不放弃，这是老大的教导。
好你个放牛的，居然自己不出一分钱就从小弟那里搜刮了8万模拉出来。
啊，是上次在荣彩机上捣乱的那个黄龙派吧？
啊，老大，为什么我出的是3万啊？
如果他们仍然想要举办活动的话，那里是最合适的选择。
干净导师社奉行给各种大小绩点常备的场地，初衷是为了培育各种来自民间的文化活动。手续和费用都是从简。
他们说这样就能让黄龙派的形象更加高大，我也不太懂啦。
当初看到这个厂子的瞬间，本大爷就决定就是它了。
刚刚还在想什么时候才能见到你，果然你就到了，真是啊，本大爷高兴啊。
老大其实是刚刚回来了。
如果客人还要追问什么时候反馈才有消息，那就再加一句，请您耐心等待。
啊，强制停止，难道他们已经被抓起来了？
这样可以让最后的音色更加准确动听。
不过后来人解说这样实在太敷衍了啦，所以又给我准备了一个小本子。
真是一位热情健谈的女士啊，她是来钢琴岛送货的，路上巧合才知道我们的G点。
是黄龙派举办的，黄龙极尚盛世，好股大几点？
话说回来，放牛的居然出得起8万摩拉，让人有点刮目相看呀。
旅行者，你也不用担心，有人家在那边处理，肯定不会有大问题。
总之，老大就是被看守的奥杰中当场抓获，送去了天冷奉行。
还说将军大人一定想要参加荒龙吉商盛世好股大祭典。
前几天我确实在这里看到了黄龙派的成员。他们在四处堆放一些毫无美感的东西。
好可惜，还想多看几次您的表演。
嗯，虽然我也想看您的表演，可是天冷奉行要我们暂停绩点，真难办呀。
七不过是8万摩拉而已，不要随便看轻本大爷啊。
你们往西北边走一走应该就能看见。
果然你也发现了这个股的不对劲了吗？我也早就发现了。
不过，黄龙极尚盛世，豪古大祭典这个名字还挺威风的，会不会有很多好吃的呢？
据说奥杰中队老大的指控是涉嫌扰乱军事禁区。
希望您的旅途和我们的绩点一样，都能越来越好。
三面环海，空气清新，远离城市喧嚣，坐拥绝版景观资源。
原来你们说的是那个三无活动。
好的，您的反馈我收到了。
偷偷告诉你们，这可是我从秘密学到搞来的好东西，说是一位大阴阳师留下的宝具小骨，本来要价800万魔啦。
喂，明明俺认识主角吧？
对啊，难道你不是这么认为的吗？
那倒没有，看在他们是没有经验而且好歹准备了安全预案的份上，我们也只是对他们进行了简单的教育。
哼，不跟你这飞行，而且挂一般见识。
肖工小姐是过来送烟花时，碰巧看见那伙人在张罗场地，可能是感兴趣吧，所以过去看了看。
哦，对了，关于这个小骨，之前老大有一点忘记交代了。
哈哈，我的挚友啊，你终于到了。
说来惭愧，因为最近岛上已经没有额外的空余场地了。
当然，我怎么可能被这种低劣的手法骗到？
总有一天，我要在大街上堂堂正正的击败这个臭天狗，好好惩罚他一下。
这里应该有设丰型的代行在管理，我们去问问他吧。
但是来都来了，所以我们还是去赶紧找找找吧。
安全预案，这帮家伙还是挺有安全意识的吗？
结果稍微查问了两句，发现他们既没有活动举办许可，也没有场地租用凭证，更不用说事先应该去奉行所准备好的报批记录了。
水路交通发达，无论是不行或是坐船都能便捷抵达。
呃呃，我们还是先说正事吧。
居然他在外面干活，你们在这里游手好闲？
我们把这个告知了黄龙派的那几位。
啊，但没办法，谁让他是我们的老大呢？
哎呀，你傻啦，这是变成了青翠一般，在所里教育教育就好。
我是荒龙好古计接引大使元泰。
最后，还能补上前几次因为欠缺经费而延期的团建。
800万摩拉变成80万魔啦，怎么听也像是骗人的吧？
当然，祭典的重头戏还是这个号，古计引落来，你们看。
他说他在其他地方参加的活动都是这样的，想必是借鉴了一下优秀的经验吧。
还有这滩篝火，用来烤尽刮，绰绰有余。
二来是为了任姐毕业庆功。
啊黄，最后一条不必再提。
什么气点？最近没听说要举办庆典。
没问题，准备好了，随时找我就行。
不知道怎么回事，老大，他好像把宣传广告发进了天守阁。
来吧，旅行者，请开始您的表演。
这样天理奉行，应该就没话说了。
本大爷我在认真，认真在这里接待你们啊。
哦，那未尝也原野花店的老板吗？
就算是有些年头了，现在8万摩拉的价格好像也太高了点。
他很喜欢我们的，寄点过来祝福了一番，还说下次会提前给我们准备烟花呢。
如果想要找黄龙派，也许可以去干青岛看看。
老大说，一来是为了宣传我慌龙派的名头，方便未来朝夕。
嗯嗯，那一刻，世界大有不同。
不过我想，在结束之前，它总要回来见你一面的吧。
看看本大爷这厂子怎么样，是不是上佳的选择？
老大和任姐对这次绩点都很重视，希望能有更多的人来参加，所以就一直在卖力的宣传。
哼，不久前天领奉行的九条沙罗大人，还有长冶源烟花店的肖工小姐都来过。
三无活动，不是不是，你搞错啦，屎黄龙旗上盛世好股大祭典。
居然有人比我们先到了呢，嘿嘿。
2万加2万加3万等于。
哇，一抖，这个家伙连邀请函都需要带笔吗？真是没救了。
旅行的时候有人陪着倒也不错。
以教堂的行事风格，或许在附近还有类似留存，在附近多搜索一下吧。
500摩拉和三个问题。
这个理由还算不错，坐吧，坐对面。
这句话确实很适合时刻牢记作为旅行背后的意义。
在这种时刻，最重要的事就是这场寻找她的旅行。
而深渊中的怪物别无他求，只为颠覆神灵之下的世界。
但是，那些都只是深渊法师留下的痕迹，没有更深层的深渊力量存在。
好了，闲聊就到这里，我们该往奔狼领去了。
熟悉的气息吗？除了可能是熟识的人，还可能是熟识的魔物。
蒙德城的龙哉是你和那位自称温迪的风神联手解决的？在你看来，终结龙仔的关键是谁？
哼，旅行中的危险，如果绕着走就能解决问题的话，那就再好不过了。
毕竟在冒险的过程中，多一个人就多一份照应呢。不过，想要招募到可靠的同伴应该也不是件容易的事。
我第一次见到就蒙德废墟的时候，东风之龙还未堕落，更不会来此筑巢。
一楼的客人太多，声音太嘈杂，您要等的话就去二楼等一下吧。
呵呵，看前面有好多蘑菇聚集在一起啦。
是混乱便是毁灭。是一团不可捉摸的癫狂混沌侵蚀这个世界的根基。
等你的旅途到达了终点，在考虑停留于何处吧。
图有尖牙和利爪，却只是屈居于此。
啊，有关他的消息，您可以先去问问劳伦斯先生。
那个人真的来了，我们快下去看看吧。
500魔啦，我收下了，你对世界的认知我也多少了解了一些，那么按照约定，你可以委托我做事了。
上次旅行的时候，我的旅伴带我来过这里。
明明是这么冷淡的人，这样答应下来，让人非常不安。
有家能回也是好事呀，我们旅行的时候经常不得不在野外露宿呢。
戴着眼罩，衣着奇异的金发，陌生人，我想想啊，有点儿印象。
你的那位女伴现在在哪里呀？
是深渊中的一种更扭曲的怪物，深渊法师们的统领。
西风之音。虽能屏风翱翔，但始终也只是徘徊在神明的光芒之下。
但这周围无论是人还是魔物，什么都没有啊。
那迪卢克老爷对她有什么看法吗？
这就是你的回答吗？我知道啦。
你，你是说感受到哥哥了吗？
果然。你和她非常相似。
不管是哪方，如果想要弄清楚，直接过去看看就是。
您的世纪到现在为止还被那些吟游诗人们不断的传唱呢。
只是暂时离开而已，别担心，我们之后还会再见的。
什么意思啊，你说的他是在说谁？
也好，我们去实地看看吧。根据我手上的一些线索，深渊叫团曾经重新进入过西风之鹰的庙宇。
如果深渊叫团队这座废墟有兴趣的话，那他们一定不会错过这些机关。
不过，我只接受和深渊叫团有关的委托。
啊，对了，听说在我注意他之前，他在瓦格纳的铁匠铺待了一会儿。不知道和瓦格纳说了什么。
有琴团长在，应该也不用担心一个只是外表可疑的人会影响蒙德城的安危。
其他的事我不知道，但就酒的品种挑选和他的调酒手法来说，他是一位对酒泼有品位的先生。
哦，见过，他每天晚上都会来光顾，只喝酒，不吃其他的东西。
至于原因。难道是她经历了什么与你有关的时刻吗？
哦，我记得他前几天确实来过这里，说是想要买一批锻造材料。
就是那种飘着咒语的篝火。
听上去好危险，是为了在更合适的时机埋伏我们吗？
根据我最近的追击，深渊叫团出现过的另一个地点，可能就在那头老狼的领土上。
遗迹守卫的脚印。在这里也有一级守卫游荡吗？
那是呀，而且像我这么可靠的向导也很难找呢。
嗯，我看看记录。啊，有了，最近萌到城里来了一位陌生人，因为陌生人和你一样是金发，但衣着十分不同寻常。
而且，如果那位陌生人真是为实力强大的冒险家，一定能对您的冒险有很大帮助。
嗯，总之，我们先去天使的馈赠看看吧。
对一个问题的回答没有对错之分，只是不同态度的招式。
不过，如果您有兴趣的话，倒是可以去找找他。说不定他会愿意接受您的委托呢？
没错，火焰上漂浮着的正是深渊的咒语。
哈，容易歧视您有什么事吗？
或许他们是被某人命令刻意绕开了你的行进路线。
看来你还是和他不一样。
啊，对啊，龙灾之后，我们好像就一直在离月河愚人众这种人类内部的恶势力纠缠。
啊，欢迎光临先生，您预定的酒已经准备好了。
行动起来吧，我在风龙废墟等你。
我之所以知道这些，是因为我曾经的一位旅伴想要听他的故事。
我们也离开吧。内头老狼唯一值得夸赞的就只有他的领地观念了。
啊，这样应该就可以啦，快去看看那堆篝火吧。
He，我与深渊缘分不浅。
真是和他一模一样的气势。
嗯，不不，你说的对，既然是厉害的怪物，那就算见到了，最好也绕着走。
不必直视那种怪物，这不该说是遗憾吧？但我想以后你一定会与他们有所交集。
那位陌生人的脸he he，他的样子像不像？
至少现在你知道了，他还在这个世界上。
嗯，总之一定要安在一个有很多好吃东西的地方。
只发现了那些深渊法师吗？看来深渊使徒可能已经离开了。
500摩拉一次性支付三个问题，稍后再问。
你说的那种熟悉的气息还能感受到吗？
你认为在失去了神明以后，离粤港又会由谁来守护？
已经进入奔狼领的范围啦，答应在前面等我们吗？
真是连一株蒲公英都不得安宁。
西风骑士和冒险家协会要是想抓住他的行踪，那大概是唯一可能的地方吧。
我还有一些事没有办完，等办完了之后，我也会回家休息。
祝你在旅途的终点巡回血清，那么我们就在这里暂时道别吧。
这样啊，那么大，因为什么还在一个人旅行呢？
看来你还是和他不一样。
恐怕这其中也是有什么原因的吧。
那一次旅行，我只是一直陪着我的那位女伴，仅此而已。
我刚才在这附近也搜索了一阵，确实有一些痕迹。
你去问问瓦格纳吧，说不定他也知道一点关于那家火的消息。
查尔斯先生，请问您见过一位戴着眼罩的金发陌生人吗？
从哪里开始找呢？嗯，大英站在这里，难道是喝这对奇怪的篝火有关？
对了，我这里倒是有一些消息，说不定能对你有所帮助。
嗯啊，但如果是琴团长本人，也许会比劳伦斯做出更认真的反应呢。
其实在我的记忆里，这片废墟大部分时间都与那条龙没什么关系。
我们也快点用前面的风场飞上去吧。
嗯，这些侍奉深渊的怪物是深渊叫团在这世上散播混乱的爪牙。
你，你是说感受到妹妹了吗？
完全没有搭理我们的意思啊。
我的名字是带银丝，累不？你找我有什么事吗？
这就是你的回答吗？我知道了。
哎，线索又断了，只能放弃了吗？
毕竟我收了你500魔啦。还有三个回答。
在这种时刻，最重要的事就是这场寻找她的旅行。
护佑离粤港数千年的阎王帝君，用自己的神之心，定下了内容未知的所谓终结一切契约的契约。
不知道这次的陌生人又会带来什么麻烦事。
但我的跟踪很快就被他甩掉了。不过这种小事应该还不至于，拜托侦查骑士从空中去追踪吧。
如果您想找那位先生的话哦，他昨天刚刚预定了一瓶新酒，今天应该也会光顾。
不，我不认识那头老狼，他也不认识我。
奔狼领之主北风的王郎。
您加入冒险家协会也有一段时间啦，冒险活动开展的还顺利吗？
他是驻守城门的歧视，说不定会知道一些关于那位陌生人的事。
或许这株蒲公英上带着只有你能感受到的气息。
确实没有什么异常的地方。和我上次来这里的时候景色也没有差别。
A，和荣誉骑士吗？差别还挺大的呢，是一个很高大的男人，还带着一个眼罩。
看来深渊真的在这附近活动过。
可是，这是怎么回事啊？你刚才只是摸了蒲公英一下而已啊。
我听说了，你们在龙栽种的市级，你们来的时候，这里被叫做风龙废墟。
果然，这里也有深渊的爪牙。在附近多搜索一下吧。
最开始，他在蒙德城里到处走动。因为看起来就很可疑吗？我就想稍微观察一下。
我只想知道你的选择，你只需要作出回答就好。
但是你要提前支付我报酬。
旅行者，哼，为什么要旅行？
我们就先去一处导光机关看看情况吧。
你认为对神灵而言，这两种人里哪一种更加重要？
这就是身为神灵眷属的东风之龙也无法抵挡深渊力量侵蚀的理由。
你刚才怎么了呀？怎么在原地发呆这么久？
我知道一切我应该知道的事。
果然。你和她非常相似。
只是曾经与那位旅伴一起旅行的时候有所经历罢了。
这，这算是搭上话了吗？真是个奇怪的人。
这座无人供奉的庙宇里，确实有深渊的痕迹。
那位陌生人和凯亚先生之间的关系我倒是不知道，因为她拒绝了协会的邀约。
在那里会合吧，你对深渊的疑惑或许在那里会有解答。
曾经封印着这座废墟的导光机关，你应该还有印象吧？
蒙德的愚人土司很好吃，礼乐的万名堂也很不错。
啊，哈哈，我刚才说的就是迪卢克老爷的看法，一位醉酒颇有品位的先生。
而且他在点了酒之后，偶尔还会自己调制一下。
但是他说的那些材料，我几乎全都没有听说过。
毕竟，有的冒险家虽然不愿意被协会束缚，却很容易接受来自另一位冒险家的邀约。
这种报酬更加让人不安啦，总觉得会有什么问题。
这就是你的回答吗？我知道了。
从那边可以迅速去到山崖上出发吧。
这个世界上有得到了神之眼的人和没有得到神之眼的人。
等你找到了亲人，我们也去哪里安个家吧。
你说的这些可能性都太模糊啦，一点头绪都没有啊。
没什么，我们快点进去吧。
不。还有最后一个地方可去。
不愧是第六课，果然只有他已经全都调查完了。
看来即使是深渊使徒，也不太愿意招惹北风的王郎。
篝火边的魔物是不是被深渊叫团去世的呢？有点吓人，先打倒他们吧。
至少现在你知道了，他还在这个世界上。
一直没有飞人的深渊叫谈什么事呢？
真是和他一模一样的气势。
内家伙说的那些锻造材料真的存在吗？
嗯，我们可是很厉害的。
呃，大英，你总说旅伴旅伴的。
天使的馈赠啊，那么迪卢克老爷也一定注意到那位陌生人了吧？
而我这次来到蒙德，是追踪着深渊使徒的痕迹。
嗯，我们是最好的伙伴。
烦恼与焦虑是心智之敌，你的旅程才刚刚开始，不是吗？
结果，我们还是没能见到深渊使徒呢。
什么意思啊，你说的他是在说谁？
请您自信一些，您可是西风骑士团的荣誉骑士啊。
我和你一样，正在履行之中，你是为了寻找亲人而我。是为了对抗深渊？
那位陌生人的脸he he，他的样子像不像？
那位客人应该会在晚上光顾，您可以先去二楼等等。
哇，这又贺卡呀，那家伙有什么关系啊？为什么眼罩会成为亲属关系的证明物啦？
好了，我们还是去看看深渊使徒有没有来过这里吧。
确实。不过反过来说，这种可能引起琴团长过度反映的是，好像就更不应该告诉他了。
那大英你自己呢？你自己最喜欢的地方是哪里？
嗯，也是，就冒险活动这一方面来说，除了自身的实力之外，可靠的伙伴也是不可或缺的。
狼群说不定不喜欢他，还是快点去和她汇合吧。
看这堆篝火的样子，好像也和深渊有关呢。
哎，可是我记得特瓦林出事的时候是在几百年前。
他又看了一会儿我铺子里的键，然后就离开了。我听说他有时候会去天使的馈赠礼喝酒。
或许我们可以在那里找到深渊使徒。
金发衣着，不同寻常的陌生人，总感觉这样的形容之前就听过一次啦。
哇，这群木屋是从哪儿冒出来的？快打倒他们吧。
因为旅行实在是太让人疲惫了。
我收下了。那么还有三个问题你得在这里回答我。
但现在这个地名的重点应该是废墟而不是风龙了吧？
哎呀，我也是第一次经手，脆角炎也没法分辨，不过既然客人坚持说是，呃，我也就随他啦。
明明有房子，为什么我还要挖地洞啦？
我知道，签订契约的时候，他也把住址写上啦，我给你们在地图上标明。
好啦，诉苦环节到此结束，这些事我一点儿也不关心，总之，按照契约，你应该赔偿直角小姐十倍原价的魔啦。
我家之前也经手过不少玉石，我应该不会判断错的。
多谢你啦，克罗索先生，我们这就去找知晓小姐。
两，两成。我买那份翠君言才花了这么多钱。
如今的离月，已经不是当年的黎乐啦。
嗯，虽然不太符合规矩，不过算啦，这也足够了。
仙人？我应该算是吧，反正我老爸说他自己是仙人。
里面白纸黑字写着，如果他遗失或损坏首饰，要按原价赔偿。
他们结婚之后就有了我，我长大了之后，老爸就带着老妈去外面玩去啦，现在我吃住都在姥姥这里。
不知道。嗯，我猜你也不知道，但是你居然把这种危险的东西租出去。
你们也知道这座离粤港式契约之城？契约，或者说律法，是这座城里很重要的东西。
租这副钗子就已经花了很多钱了，要是原价赔偿我，我可一下子筹不出那么多钱来啊。
嗯，这就更奇怪了，刚才我还注意到在克罗索先生的周围有一些残留的元素痕迹。
至于我们骂，就只能去把黎月翻个底朝天，顺便祈祷纳福，钗子真的还存在于这个世界上啦。
AH这个人怎么又要签契约啦？
因为只有他能够出具有权威性的证明文书来证明脆角盐对人体是有害的。
没事，只是一些小问题而已，这份文件我用完之后就还给你，多谢啦。
暂时不需要。这件事虽然说起来麻烦，但屡清头绪后，处理起来反而很简单。
是啊，一般听说钗子丢了，我们的第一反应都是到处去找，从来没想过用这么一大堆文书来解决问题。
在我们离开之后，就把手里的崔珏盐丢进海里。
哦，真是稀客，如果你们是来找我家七七的话，他正好出去采药去了。
因为我们也正巧在找崔珏妍，我刚才留意了一下，克罗索先生身边有很明显的岩元素痕迹，或许他真的拿到了一份脆角炎。
而且，这份契约上还标明，赔偿金额还需要参考市场价。
你们别太惊讶啦，这孩子一直是这样，一谈起自己的事儿来就说个没完。
You，因为那种矿石我之前都没经手过，所以我特意留了一些实现，准备好好研究研究，就放在那边了。
算是李玉刚的仙人，怎么这么多呀，总感觉哪里都能遇上仙人，说不定我们吃东西的时候，旁边就坐这位仙人。
对呀，既然不是正品，那你还要知晓小姐赔那么多钱做什么？
这次的事情真是多谢您啦，燕飞小姐。等到您有空了，我一定会再次登门拜谢的。
我们可擅长找各种东西啦，还有搜集各种材料我们都可以的。
嗯，这样的话，克罗索先生，你可就要赔偿直角小姐时被预言家的摩拉喽。
要是我卖假钗子的事情漏出去，我在这杭州就彻底混不下去啦。
仙人。之前你不是也参加了那场战斗吗？应该听姥姥说过了吧？
科罗索，我记得是那位志东伤人吧。他确实曾经拿过来一份矿石，还说是什么脆角炎。
是不补露白先生开给我们的文书啦，快点拿出来吧。
这样就找到了，你怎么认识这么多人啊？
是这样吗？那就用元素视野看看吧。
是目的不同，需要使用的手段当然也不同啦。
常人与其长时间接触，轻则身体抱恙，重则性格大变，重病不起。
那个叫白术的人还是和之前一样，让人感觉很奇怪。
这件事就不劳烦白先生挂怀啦，谢谢白先生的文书，之后我会再来拜谢。
我，我是至强，请问你们找我有什么事吗？
问。我真是算啦，现在说这个也没用。正好燕飞小姐也在，就请他来评估一下你到底需要赔多少钱。
找到了，西小姐经常帮人联系首饰工匠，我们去找她吧。
这里不方便，嗯，我们去找个能坐下的地方慢慢谈吧。
一份文书而已，举手之劳，不足挂齿。不过，除了你们之外，还有一位志东商人也来向我问过崔珏妍。
燕菲小姐是对这幅拆字有兴趣，哎，真不好意思，这副钗子我已经租给一位叫做直悄的小姐了，您想看的话，估计得再等一会儿。
对了，这是我的名牌，上面有我的联系方式和办公地址，你们说好。
这。哪个老板自己都分不出哪是翠娟严，哪是翠韩延，拿什么证明我那块矿石的真假？
物证，什么物证？燕飞交警，你可不能这么凭空诬陷我。
所以，我这种可以在律法方面提供帮助的律法咨询师可是很受欢迎的。
这是在签契约吗？怎么这么多页啊？
这位叫做克罗索的制动过商人曾经找我咨询过一些法典条款，都与珍稀矿石有关。
我们对这副钗子很感兴趣，可以借我看看吗？
这次啊，是我和内几位老伙计合计了合计，正打算给你准备一份礼物呢。
不过，克罗索先生，既然您拿那块脆角沿没用，那不如就把它给我吧，我们两个彼此欠的账就此两清。
没有什么了不起的啦，只不过平时接触这些比较多一点而已。
脆角炎，我记得在七藏山经第六助理确实提到过这种矿石。
那是当然，按照契约中的规定。
你们之前去我的内战老狐狸去找敌陈玲的时候，我听着小家伙说，你们两人经常在野外风餐露宿。
比起那个无所谓的仙人身份，我觉得律法咨询师这份职业对我来说才更重要。
然后寻着琉璃百合的根系一路往下挖，运气好的时候才能挖出一小匣。
这和先人没什么关系啦，我只不过刚好很喜欢看东西而已。
再说了，我要的那些材料可是很特别的，你们可不知道怎么找，而且有的材料现在几乎都找不到了。
那你们说我的矿石是假的，那也是没有实证的。大家谈事情的时候讲证据吗，是不是？
俗话说，无事不登三宝殿。燕菲小姐的作风，七人还专门问我这件事。
啊，没有没有。这次我来只是想请教白先生一件事，你了解错觉严吗？
可以啊，反正这份文件放在我这里也没什么用。燕飞小姐，是不是又有人惹上麻烦了？
真正的脆角炎，我就一直放在一个特制的匣子里，动也不敢动。
我也不想啊，但我之前买萃洁颜的时候，我的几个生意伙伴都知道了，他们肯定都在盯着我看我能赚多少钱呢？
你们回来了怎么样？找到脆角炎了吗？
不过周围却没什么东西呢。
云飞小姐。你们怎么又来了？直桥小姐也在，怎么样？内服钗子戴着还不错吧？
孩子闷，过来，过来，你们来得正好，我一直在找你们呢。
啊，这倒是没问题，我随身带着的。给你。
燕飞小姐，你找我还有什么事吗？是来是来告诉我赔偿金额的吗？
说话的时候别大喘气啦，而且那副叉子都丢了，怎么才能判断上面那块石头的真假呀？
那，那燕飞小姐，既然你这么清楚这种事，你能帮帮我吗？
平时可要拿好了，要是摔了，指不定会出什么事呢。
娴妃小姐，你已经调查清楚了吗？应该可以评估赔偿金额了吧？
赔钱？你知道我花了多大功夫才收到这块脆角岩的马？
是一种不那么罕见的矿石，价格也不贵，经常被用来做首饰之类的东西。
好嘞，这样就可以啦，报仇还是老规矩，已经写在契约里啦，你看看有没有问题。
只不过是做一盏壶而已，要不了多长时间，你们就在这儿稍微等一下吧。
这这种说法是没有实证的。
总感觉这里没什么可以算作证据的东西啊。
这是从解翠行那里拿到的加工记录实现的样本，还有老板石头的证明文书。
嗯。他们没和你提起过吗？我们这群老家伙曾蒙帝君恩典，有三眼五险之能。
这可怎么办？这可怎么办啊？
就算拆子上的脆角炎是假的，我也确实弄丢了克罗索先生的钗子案。人情道理来说，该赔钱的是我才对。
克罗索先生，你那幅叉子上镶嵌的确实是正品的脆角沿，没错吧？
而且，对于这种有可能正在恶意利用律法的人，我可不能容忍。
之前一批已经预付了钱款的订单也都积压在了手里。为了付清这些订单，我们不得不从其他的矿石商手上收获。
燕飞，这位旅行者和他的这位旅伴，你应该知道他们吧？
指甲小姐，在你携带拆字的这段时间，你有没有感觉到身体不适？
无论是多少。我都会还清的，我们家怎么说都是商人世家，不遵守契约精神可不行啊。
好啦，打住打住，不要再发散啦，我们今天可不是来调查这个的。
这份契约上写得清清楚楚，假一赔十，你应当赔偿给直角小姐十倍原价的魔啦。
不用这么客气啦。对了，我再多问一句，指甲小姐，您是已经谅解克罗索先生了吗？
这第二份证据也没用啊，这家伙的气还更嚣张啦。
但现在差子居然都弄丢了，这可怎么办啊？
有了，我们先去找解翠行的老板石头吧，在矿石切削方面，他是专业人士。
现在曾言剧院被彻底封锁，怎么样都进不去，各种的文书也没办法申请，看来总务司是铁了心封锁到底了呢。
我承认，我承认我的那个那个拆字上的矿石是翠含盐。
看来我也只能想办法筹钱去了。
这个订单一直拖了很长时间，在不久前才正式结掉，所以我印象很深。
可惜你们没有早点遇见我。
啊，这。我。好吧。为了这块破石头，我也算是折腾够了。
因为克罗索先生不太懂流程，所以还是我帮忙去背答案。
那是当然啦。有这么多证明能不是真的？
在之前请先点一的那场骚乱中，被千言均列为嫌疑人，被全城通缉，然后你们再绝云间，击退了千年君，又和愚人众搭上了线。
是总务司的备案文件啦，就是我们从明星摘的星星小姐那里拿到的那份文件。
小小姐，请稍等一下。在你最开始接触到这副钗子的时候，请问你有什么感觉？
好的。什么？我。我赔偿他。燕飞小姐，你是不是搞错啦？
不知道燕菲小姐正在忙的事是否和这位志东商人有关？
哎呀，稍等一下，我好像还有最后一份物证没有拿出来。
如果能把您设计的这些首饰和我家里囤积的那些精品矿石结合起来，我想也许这会是一笔不错的生意。
这么神奇的虎居然都只是小玩意儿吗？
我就去不不问了问，然后才知道，这种石头压根就不能贴身带，但这样的话，我这么多钱不就白花了吗？
之后你们肯定还要履行很长时间，老是这样也不行。
怎么啦，婆婆，您有事需要我们帮忙吗？
是啊，但离月已经变了，仙人也必须要学着改变。
我来介绍一下，这孩子叫做烟飞，就是我拜托去办事的那位小朋友。
而我妈，按照我和知晓小姐签订的契约，我取这份赔偿金的两成。
嗯，算是吧，他也算是为闲人啦。
那个脖子上挂着蛇的怪家伙，为什么要去找他呀？
确实已经调查清楚啦，赔偿金额我也差不多能够估出个价钱啦。
可是，燕飞小姐你？为什么愿意帮我？
我又不是冒险家协会的冒险家，跑腿找东西这种费时费力不讨好的事我才不做呢。我只不过是稍微推断了一下。
那是当然，这样我放心，顾客也放心。而且这份出租契约我和他各持一份，绝对公正。
我最近也正在研究外国的律法，要是你以后在其他国家遇见了和律法有关的问题，就直接来找我吧，熟客也有优惠的。
没有契约束缚的委托，无论如何都是不可靠的。
还有第五页、第七页和最后一页都请签上名，然后用这个印尼在这里按一下手印。
他说他自己曾经和阎王帝君征战了很久，征战结束之后，他就回去和我老妈结婚啦。
如果我的推断属实，也许那块脆角炎还在他的手上。
哎呀，我老爸说了，他可是和帝君好好说过了，帝君也同意他还乡河我老妈结婚这件事，他们结婚的时候，敌军还随礼嘞。
没问题是没问题，可是你要这个做什么？
这样就没问题啦。老板，这份单据和这份实现能借我用用吗？
除此之外，克罗索先生，其实我还想和您谈谈合作。
你想一起去吗？倒也不是不行，不过你在旁边看着就好了，可不要轻易插手，俄要是惹上了什么律法上的风险就不好了。
好啦，不说这些陈年旧事啦，我给你们准备的那份礼物，只差最后一点材料就能完工啦。
赵翠角炎的珍惜程度如果真的去估价的话，只怕赔偿金额还会更多一些。
别担心，克罗索先生，我的这些证据等一下都会公正地呈给总务司的。
燕飞能再想想办法嘛，他们帮了璃月港这么大的忙，实在是应该有些报仇才是。
你知道。哎呀，克罗索先生，既然你明知道翠娟的这种特性，却。
西溪小姐，这份文件能借我用一下吗？
感觉也太随便啦，先人们不都应该遵守什么契约，比如守护里约港什么的吗？怎么突然就回去结婚啦？
不错不错，这样材料就齐全啦。
但如果能找到钗子，不就没有证明石头真假的必要了吗？
啊从断面和纹理来看。这好像是淬涵演的碎屑。
你这孩子走不走啦？不想走的话就再去帮我老婆仔嫂茶壶。
几天后有一场宴会，有一些矿石商也会出席，我必须要借着这次机会去和他们谈清楚下一次收购的价格。
有没有一位叫做克罗索的商人曾经拜托你联系首饰工匠？
燕飞这孩子性情活泼，你们和他同行的时候可要担待一下呀。
啊，我有点儿印象，他确实送过来了一块矿石，还说这是什么脆角炎。
克罗索先生看起来好像也要昏倒啦。
我知道啦。那就拜托你啦，燕飞小姐。
姥姥，既然东西找齐啦，那我可回去啦，还有很多客人在等着我呢。
既然这样，那我们直接找他对质去吧，当着他的面，戳穿他骗人的把戏。
居然是用律法来警告我们，还是第一次遇见这样的仙人。
而且脆角炎乃是贵重仙雾，常人难承其上的仙家气韵。如果接触太久，反倒对身体有害。
但是不说石头老板，为什么克罗索先生会？
有了这些证据，克罗索应该就无话可说了吧？
虽然只差一个字，但两者在市场上的价格可是天差地别。
商业咨询矿石矿石，志东找到了。
哎，可不能这么做，如果现在就去找他对质，他肯定会死不承认，然后用各种言辞轰走我们。
嗯，这个倒是没关系，反正到目前为止，所有的法典我都已经全部背下来了。
嗯。你处理那块脆角炎的时候，有没有留下什么边角料？
打造首饰还需要专业的首饰工匠。我想想。
既然东西都找到了，那我们就回去找姥姥吧，他肯定等急啦。
真的不一样，哎，不过只小小姐居然只用看十篇就能分辨出不同，真是厉害啊。
上次你们钻进去的内战茶壶，便是用这种功夫造出来的小玩意儿。
英菲小姐这块萃洁颜给您，您看这足够当做报仇了吗？
嗯，算是吧，我已经谅解他了。
那你知道那位置挑小姐的住处吗？我们想去拜访一下他，看看那副钗子。
谈不上麻烦，只不过是一点小问题而已，谢谢啦，老板。石屑单据和文书我就都收下啦。
七苍山经理说，这种矿石虽山中十岁而生成，人畜之必有灾殃。
看来接下来就不是我的工作范畴，而是总务司的工作范畴啦，对吧？
不会是又有人说我的石头里绝对开不出好东西了吧？天地良心，我。
嗯，比如在荻花洲河滩下的硕菁呢，之前要采掘这种泥土，都要先去找一处琉璃百合开得最盛的地方。
凿不动，你自己不是拿这件吗？你自己去砸啦。
我的委托人直角小姐的目的是减免赔偿，比起翻遍离月找到钗子，证明那副钗子本身不值钱才是更有效率的方法吗？
然后，他照样可以按照契约上的条款要求，只抢小姐赔偿，自己不亏一分钱。
因为每天都有很多人来委托我做律法咨询啊。
啊，不过除了那个房子之外，这周围怎么空荡荡的？
啊，不对啦，想要证明矿石的真假，当然要先出示解翠行的证明了，看来你确实没这方面的经验呢。
你之前没有见过这种调查吧？就趁着这个机会好好感受一下吧。
什么，等一下等一下我我这。
嗯，不管他是不是真的把那份脆角沿做成了首饰，但这多少也算是一条线索。只要寻找下去，说不定真能找到崔洁颜呢。
感觉又到了我们最熟悉的情节了呢。
弄丢了你在开玩笑吗？内服钗子值多少钱你知不知道？
但那位天泉星所修订的各种律法实在是太过复杂。嗯，怎么形容呢？差不多就是那种轻易读不懂，绝对读不完的感觉吧。
不是，什么不是？难道你想说那块矿石并不是脆角炎？
对哦，不过就没什么两全的办法吗？
哎，燕飞小姐，请问有什么事吗？难道是上次的那位客人又？
知道知道，我当然知道啦，你们再签延军的卷宗里可是记载的很清楚呢。
他给我的拆字设计图还十分复杂，我联系了好久，才有一位老手，是工匠，把他要的拆字打造了出来。
你们已经帮了离粤港那么大的忙，我可不能再麻烦你们。
直桥小姐的住址我已经给你们标记在地图上啦，要找的话就快过去吧。
还有燕菲小姐，您更是为稀客了，请问有什么事吗？总不会又有无知之徒无赖必定要全屋要笑了吧？
脆角延绥山中，使水而生，常人触之，必有灾殃。
内服叉子。内附钗子暂时没法借给你们啦，我不小心。不小心把它弄丢了。
这个我可不担心，出租的时候，我也和那位直桥小姐签好了契约。
克罗索先生，你对萃洁颜的这种特性之情吗？
Na，做好了这站，陈哥胡就送给你们啦。
直辖小姐，请稍等一下，我有件事和你说。
燕飞，这位旅行者和他的这位旅伴，你应该知道他们吧？
没有搞错，根据我的调查和这些搜集来的物证，你出租给直角小姐的脆角双凤复原差中的脆绝言实为翠含盐。
这，这件事啊，啊对，我确实已经收到了一小份脆角炎，已经做成了一副差子啦。
正是如此，那就拜托拜先生啦。
还是不用麻烦你们了，拆字是我弄丢了，按照契约我确实应该赔偿。
好嘞，事情解决啦，姥姥要的错觉也到手啦，皆大欢喜，皆大欢喜。
事到如今，也不能瞒着克罗索先生了。我回去和克罗索先生说说这件事，然后和他商量一个赔偿金额。
他也提到过想要收一些脆角沿用来制作钗子，还问过我与之有关的律法风险，说是想要带回至中国贩卖。
你们稍微等一下，别忙着开始找东西。指甲小姐，你能把那份出租契约给我看看吗？
重新介绍一下，我叫燕菲，是一名律法咨询师，任何与律法有关的问题只要找我就行。
呃，不是那个我我这个叉子上的其实不是。
嗯，契约我看完了，各项条款都很清楚。按照契约，直角小姐确实需要按照这幅钗子的原价，像克罗索先生赔偿。
那当然啦，绝对是正品脆角岩打制的宝贝钗子，假一赔十。
哇，真期待到底是怎么做出来的呀。
再说了，翠汗颜本来就是脆角炎的外层，我拜托他切削矿石，切出脆角沿，留下翠含盐，这不是很正常的事吗？
啊，我确实经手过不少这样的事件，这样的处理方式，都算是简单粗暴的啦。我还知道更多精明的手段，等有空了再和你们说。
啊，没什么，只不过有些是需要再调查一下，我们先去克罗索那边吧。
绝对正品，假一赔十，确实是明码标价。
我可是花了大价钱专门送来的那份脆角岩，你说我内夫差自杀的脆角炎是假的，那你有什么证据？
燕飞，好啦好啦，说正事，这两位小朋友现在可不用你来帮忙啦。
之前那位客人的是已经没问题啦，这次我来是想问你一件事。
翠含盐和脆角炎就差一个字呢。
燕飞这孩子虽然闹腾，但它也是我们之中和这座城市最清静的内一个。
婆婆，你应该是仙人，那你请的人难道也是为仙人？
呵呵，你这孩子虽然在里约待了不久，但客套话倒是学了不少，但这份礼物你可不能推辞。
克罗索先生，你的答复呢？我和我的委托人可都在等着呢。
我不知道姥姥有没有和你们说过，萃洁颜这种材料生长在地底深处，携带着很浓厚的元素利。
与之相对，我也在那份契约里面写好，这副钗子用的翠君言绝对是正品，假一赔十。
如果有急事的话，直接去这个地址留下信件就好啊，还有新客户初次咨询还有优惠。
克罗索先生，您应当赔偿直角小姐十倍于原价的魔啦。
不是这件事。我要和你说的是内服叉子上镶嵌的矿石，或许并不是脆角眼。
无论怎么想，都只有先找到那副叉子才行。
好了，不说这些了，言归正传，我还得给你们做那份小礼物呢。
为什么大家的第一反应都是这个啊？
各位客官，欢迎。燕菲小姐。你找我有什么事吗？
哎，真不知道某人会怎么看待这个说法。
结果我收到这份翠君言之后，揣着待了没几天就浑身难受，睡也睡不好，吃也吃不下，而且，而且还一直感觉很烦躁。
哼。这备案文件不正是证明了我那幅钗子是正品吗？这可是总务司盖了章的。我那幅拆字上的矿石就是脆角炎。
所以我就用了一份和萃雪颜看上去差不多的翠含盐，错了，这副钗子。
克罗索先生近来生意还好吗？
因为怕被人看穿，这副钗子我还只敢租不敢卖，而且，而且第一次租给直瞧，他就给弄丢了。
登记的镶嵌矿石是脆角沿，上面还有总公司的公章呢。
总觉得燕飞似乎比之前的某人更在一起约呢。
哦，先不说这些啦，姥姥，你让我去找的那些东西差不多都齐啦，嗯，只差一份脆角严，实在没法找到。
是啊，当时的单据我都还留着，讷，你看这儿写的清清楚楚。带切削淬觉言一番。
这两种矿石很相似，对他们不了解的人确实很难迅速分辨出来。
没问题，不过在正式评估前，我还要去市场上做些调查，除此之外，我再多问一句。
我明明把那幅钗子放在身边的，连带都没敢带出来，到底是什么时候弄丢了？
呃呃，好的，我知道啦，燕飞小姐，我多嘴问一句哈，呃，这次又是谁惹麻烦啦？
我自有用处。对了，还请您在这份证明文书上签个字。
哇，好厚的一本书，这都记了些什么呀？
老板，我再和你确认一下，克罗索先生在送来这块矿石的时候，确实是把这块矿石称为脆角演的，对吧？
嗯，证据搜集得差不多了，我们最后再去补炉找白先生一趟吧。
和我们之前遇见的那些仙人们感觉完全不一样。
之前我也听见过一种说法是翠含盐，其实就是翠绝缘的外层，但这种说法也没有被证实过。
这样吗？可是没了脆角沿可就有点儿麻烦啦。
虽然最后还是没有找到叉子就是啦。
但这一切的前提是，内服叉子上镶嵌的矿石确实是崔爵爷。
西溪小姐，我再向你确认一下，克罗索先生委托你联系工匠的时候，确实表示过他寄存在你这里的材料是脆角炎，对吧？
没，没有，一切都很正常，没有不舒服，也没有其他的感觉。
那么这份契约一式两份，这份你收着，这份我收好。
燕菲小姐客气了，还请慢走。
而且那位客人出手还挺阔绰的，我就没想太多，就按他的要求啊，把那块矿石处理好了。
那个不用的。不用陪我那么多钱。
怎么样？有什么发现吗？
但他得到答复后，却露出了一副格外失望的表情。
其余多的就不提了，但外景知能便是一种创出一方自在小世界的功夫。
在律法方面提供帮助。可是律法不是非常复杂吗？轻易读不懂，绝对读不完什么的。
更麻烦的就是从层岩巨渊里面凿出的脆角炎。自从黑岩厂在那边开厂采矿后，折腾来折腾去，脆角眼也几乎找不到了。
不同寻常的行为总是会有不同寻常的原因。拿上一点实现，我们回去吧。
这样啊，那就好，克罗索先生，看来我的委托人谅解您了呢。
我知道啦，我会先去市场上调查一下，然后再回来评估值卡小姐需要赔偿的金额。克罗索先生，请您在这稍等一下。
我。我家里本来也是做矿石生意的。但自从曾言居然被封，我们家的生意也受到了不小的影响。
那我走啦。对了，旅行者，我给你的名牌你可要收好了。
很好很好，还是多亏了燕飞小姐呀，多谢您上次帮忙，您今天来是有什么事吗？
要是早点遇见我的话，虽然不能说当场为你们洗脱嫌疑，但你们肯定也不会那么，嗯，狼狈。
把这最后一份证明拿到手，我们就可以去给这件事收尾啦。
而且如果要委托工匠切削的话，所需要付的钱应该也不一样吧？
对不起，对不起，真的很对不起，我会按照契约赔钱的。
那太好了，还请燕飞小姐就在这里把赔偿金额给评估出来吧。
哇，这湖里的空间好像比平姥姥那盏更大呢，中间还有一栋好大的房子。
燕飞小姐，突然，突然，好有气势啊，好像完全换了一个人。
如果常人接触的话，轻则身体不适，重则性格大变。绝对不可能有入手温润这种感觉。
这可是律法咨询师的基本素养，别大惊小怪。
嗯，我这就去找他，说不定他经手过脆角炎，或者是知道些线索。
我知道啦，姥姥，你都给我念叨多少次了？虽然没办法从从严剧院里找到崔珏严，但是也许能想想其他的办法。
嗯啊，第一份证据完全没用啊，这家伙好像从一开始就想好怎么应付啦，接下来，接下来该拿出什么来？
好啦，我们快点去找信息吧。
是是啊，这样就好，这样就好。
这种矿石确实富含元素里，如果没有神之眼的人和他长时间接触，轻则身体抱恙，重则性格大变，重病不起。
还好，我这老婆子虽然年纪有点大了，但还能使些外境之能。
毕竟，在现在的璃月港里，一名精通律法的律法咨询师可比一名仙人重要太多了。
如今的璃月港，已经可以说是一座人质的城市啦。
但自从的华洲城了那样之后，就几乎没人能再用这种方法挖到硕菁呢啦。
只怕是又要让我开些证明文书来证明脆角炎的药理特性了吧。
呵呵，那可真说不准，我的那些老伙计里面，还是颇有几位喜欢这人间烟火的。
这是正式委托的契约，之前都是友情咨询，但再往下调查的话，我们必须要签订一份正式契约才行。
这个不用担心，我已经招了个小家伙在湖里等着你们，又关着陈哥，胡的一切事宜你们都可以去问问他。
是我的错觉吗？总感觉他说的那些话好像是在试探什么。
哎，也不知道那孩子到底能不能找到。
没问题，来来，先在这扉页上签字，我也得签一下，嗯，这里写上你的住址，还有，这也得签名。
不信的话，你可以观察一下这些实现的元素利。翠含盐，可是一点元素都不含的普通矿石。
如果克罗索先生需要在城里加工他的那块矿石，那石头一定是他的不二之选。
那就拜托你啦。哼，居然弄丢了我的钗子。该赔多少就必须赔多少，一点都不能少。
不过，既然你不知情，总务司那边应该也会考虑到这种情况，给你网开一面的。
从您设计的那幅钗子里，我能看出你很擅长设计这类首饰，而我家则一直在做矿石生意，也存有一些很漂亮的矿石。
到时候总务司审查这件案子的时候，还请克罗索先生练习呀。
讲律法，讲证据啊。我们正好也有一份很讲律法的证据呢，快点拿出来吧。
我还特意留了一份备案文件，副本在我这儿，你看名字叫脆角、双凤富云差。
最后贺姥姥他们一起击退了魔神，然后在七星做保下彻底洗脱了嫌疑，可惜。
这孩子，去吧去吧，赶紧忙你的去，剩下都是我老婆子的伙计啦。
旅行者，能不能拜托你帮忙拿出来一下？那才是最终的决定性证据。
啊，不是这件事，我来是想问问你，最近有没有一位叫做克罗索的制动过商人，拜托你处理过矿石。
哎，这孩子也不知道是和谁学的这个作风，他爹当年在帝君身边的时候，可没他这么闹腾，这么会胡说八道。
还有这些图纸，想要把你们的这盏壶变得更热闹，可就要靠这个啦。
好啦好啦，你们这两个孩子不用你们去跑前跑后的，我已经拜托了一位手脚麻利的小朋友去帮忙准备啦。
我的内展湖不算什么，必须得必出尘世，才能自称世界帝君曾显出的移山填海之能，那才能称得上是大神通。
我都已经看过了，没有问题。
对啊，燕飞不是说自己是律法咨询师，骂他是不是可以帮只巧呀？
纸桥小姐的表情就像是随时可能昏过去一样啊。
谢谢啦，老板，我们这就过去看看。
哼，居然弄丢了我的钗子。该赔多少就必须赔多少，一点都不能少。
这描述也太详细啦，感觉就像是你自己经历过一样。
要证明你那份矿石的真假，当然就用相关人员的证明了。旅行者，把我们找到的那份证明拿出来吧。
啊？什么意思啊？你不会已经悄悄找到那幅叉子了吧？
你好，指甲小姐。我们从克罗索先生那里听说，你从他那里租用了一副差子。
白先生，一向是这样。好啦，现在证据搜集差不多了，我们去找克罗索吧。
先不说这个啦，我们先去嗯，我看看啊。矿石加工，矿石加工。
可我也是倒霉啊，好不容易花了大价钱，瘦了一小份脆角严，准备用这个打造一副好首饰，卖个好价钱。
啊，客气啦客气啦，我也只是帮了点小忙而已。对了，上次你说你想要收一些脆角沿用来制作钗子，这件事怎么样啦？
和他一起行动的时候，我们还是多注意一些吧。
不会有错的，因为这副钗子用了很多昂贵的材料，要价也很高，所以按照总公司的规定，在出售的时候需要去总务司备案。
这个啊，好说好说，在那之前，朱小姐麻烦你把这份契约签一下。
嗯，没错，这也确实是最符合律法的做法。不过在过去之前，我还有个关于拆字的问题。
感觉。嗯。我就记得那幅拆字上千的那块矿石，入手温润，就像是上品玉石一样。
嗯，你们等等啊，让我看看。
你们愿意帮忙吗？我也拜托了冒险家协会去找，但到现在也没音讯。
那个崔爵爷应该很珍贵吧，这么珍贵的矿石做成的手是用来出租，不怕弄坏或者弄丢吗？
之所以租用这副钗子，也是为了。至少保持一些风度，不要让他们看清了我。
这些还远远不够。我们还需要再找点儿更加有力的证据。
可是，婆婆，这个壶到底该怎么用呢？
嗯，你说的很对，这么一看，你的钗子或许真是正品。
这份文书是用来证明这份实现确实来自于克罗索先生送来的矿石。你可以详细看一下。
